用户名：蓝色幽灵cj 评论：森林公园很大很大，估计租个租辆自行车要大半天才能把它绕一圈，租自行车1小时20元，双人车30元/h,自己带个帐篷挺好的，累了可以在帐篷里休息，打牌，睡觉...娱乐休闲的好地方！ 总分：80
用户名：Iven37 评论：坐落在崇明岛中央的东平国家森林公园，就真的如同森林一般的大，对于久居钢筋混凝土建筑群中的，对于整日穿梭于地铁轻轨巴士的，进入其间，你万万不可带着游览苏州园林般的心情，妄想着移步换景般的美景。仿佛片刻间，就能随着你闲庭的信步而尽览之。三个字，不可能！呵呵你一定要切换到森林探险模式，但是对于吾等久居陋室，不善运动的人而言。真是只能望林而兴叹！围城里的人而言，真的是世外森林！ 总分：100
用户名：awu45 评论：去过不止一次了，想逛遍森林公园建议还是租个自行车较为明智，不过只有单人或前后双人的，没有适合一家三口或多人的带蓬自行车，希望能增设呢。公园内有不小的房车营地，价格也不低，如果想体验一把的话可以一试。当天是带了娃去看灯光秀的，效果不错，就是排队安排很不人性化，导致人流人为拥堵，管理能力有待加强啊！ 总分：100
用户名：翼云kiki 评论：夏季公园里的日气温通常比外界低2－3度，是避暑休闲的好地方。　　东平国家森林公园面积很大，靠双腿大半天才逛完主要景点，比较累人。小火车是园内的观光车类游乐项目，刷白的英式火车头时而拉响悠扬的汽笛，可以把游客带到园内各主要景点。还可以租单车或双人自行车，自己的单车是不允许带入园内的。除此之外还有常规的电瓶车。　　因湖水面积广，推荐玩玩皮筏艇和脚踏船。公园烧烤区提供的食材都是崇明本地生产的纯天然无污染食材，自助烧烤是小伙伴们到森林公园必体验的户外活动，各种欢乐。除了可以自带帐篷在草坪上休息以外，东平国家森林公园还提供了森林帐篷露营区，和森林房车，崇明是整个上海光污染最少的地方，公园里更是晚上看星星的好地方，最低700元就可以体验住在房车里的自在了，可入住2-3人。　　除了游乐设施外，森林公园还提供：滑草、森林浴、森林越野车、匹特博运动和室外大型攀岩、滑索等娱乐项目。不同季节有樱花园、荷花、桂花园、枫园可赏。比较有意思的是园内有一条方言路，体现了崇明语言文化。信步石径上，一组组崇明方言让人忍俊不禁，独特的本土人文风情在这里尽现。您在体验森林自然美的同时，又多了一份文化熏陶！森林公园的餐饮中心望湖酒家临湖而建，在里面可以边就餐边欣赏湖光水色。 总分：80
用户名：很酷小姐 评论：门票太贵70一个人，园内的游乐项目还要另外收费，景色还算不错，不能开车进入园内有小火车，游乐项目有骑马，海盗船，滑草，烧烤等，烧烤可以自备材料也可以在园内买，天气好的时候在园内和朋友骑骑自行车，带个帐篷去野餐烧烤很不错！难得去去还是不错的！ 总分：80
用户名：_WeCh****69065 评论：来这里租一辆自行车会很轻松，这样逛一圈下来也不累，公园里的空气超级好，周末来这里散散心不错的，还有这的游乐设施挺旧的了，性价比不高。 总分：80
用户名：诗意情节 评论：崇明岛的东滩湿地公园和西沙湿地还不错，马鞭草花田让人流连忘返，弥补了我在富良野那天冻得要死没拍好照的遗憾。在湿地森林散散步步了。周末这样度过也很好！ 总分：100
用户名：行善为乐 评论：此景点是第二次来，景点绿化覆盖率高，是个地道的天然氧吧，我们十个人租了自行车，如临时组建的自行车队沿着林间小道前行，一路上骑着车见到两边景致便不停地上上下下，唯恐遗漏。似电影一幕幕的从眼前掠过：荷花池、房车营地、烧烤区、滑草场，我们这样的年龄如回到年轻时期，在这里玩得那样嗨，那样尽兴，还是头一回呢。 总分：100
用户名：Shuying 评论：托朋友的福，五一小长假猎奇了下房车主题露营。通过旅行社预定了澳洲房车款，附送两张东平森林公园的入园门票。房车露营地位置交通很便利，自驾下长江大桥后沿陈海公路、蟠龙公路、北沿公路就到，看上去公共交通也是比较方便的，公园门口就有公交站点。露营地在东平公园1号门进入后大约4公里步行路程。有专门的电瓶车接送，比较方便。在公园门口有一块房车露营地入住旅客的停车坪，非常便利。我们到达时已经是晚上，天比较黑，等候电瓶车的时间稍长。不过趁着夜色，车行在两旁树木林立的便道上，也是别有一番风味。穿过浓密的树林，到达露营地，有一种别有一番天地的味道。一大片开阔平坦处绕一个人工湖星罗棋布着美式、澳式、德式的房车。每间房车四周又由一人高的树墙隔离成小院落。在小院落里面配备了室外的洗手池，餐桌等，可以在室外活动的设施。背院了一面则是一条大概两米宽的小河，环境非常雅致。我们预定的是澳式的房车。内部陈设是比较简单的。靠近车尾部一进门就是个小客厅，方桌被拐角皮沙发包围着。客厅里还有个壁挂的电视机。往里面走一边是可以做厨房的橱柜，另一边是洗手间加浴室。橱柜下半部还有个小冰箱，台面上配备了电磁炉。上面的橱柜里则放置着浴巾毛巾等酒店设施。最里面是卧室，床不大，两边几车厢壁上各有个窗户，可以支开。整个房车还是比较狭促的。服务方面是比较差的，一则，我们那一见漏税比较严重，洗个澡水都流到卧室间。除了住客的手机，车里没有和服务台连接的通讯设施，这一点尤其不方便。软服务方面也不是很好，一般旅行社标明的豪华早餐，就是两个迷你奶黄包，一个不是很新鲜的煮鸡蛋，一碗泡饭（粥），一跌小咸菜，还有三个小小的圣女果算是餐后水果吧。去吃早餐的时候正赶上泡饭供应不及时，有几个取餐时候没拿到，过后去要求补上的时候，还蛮多争议，其实一般就算团餐，早餐粥也应该是免费的，更何况这种标4星级的住所。退房也比较慢。总体来说，这种体验纯属猎奇体验，性价比不高，舒适性也一般。估计再次前往的可能性极小，即使再次前往东平森林公园，自行露营的可能也更大。 总分：80
用户名：Oreo123 评论：风光秀丽的崇明岛，好玩的地方太多了。有东平国家森林公园，东滩湿地公园、西沙湿地公园、……因时间关系，只能崇明岛一日游，我们看了西沙湿地公园和东平森林公园，品偿了崇明岛本帮美食……崇明岛印象：道路平坦干净，车稀人少，绿树成荫，鸟语花香，空气弥漫着草木香味，俨然就是一个大公园 ​。 总分：100
用户名：linda 评论：很好的自然景观，一进公园大门，就有很多聪明的鹦鹉问候游客，森林公园修建的很好，有茂密的古杉树林，有很多湖，有水上乐园，有观光小火车，我们运气特别好，遇见了野生的梅花鹿，是休闲度假的好地方。景致优美，很原生态，管理的也很好。 总分：100
用户名：e43****30 评论：东平国家森林公园是4A级国家旅游景区，森林覆盖面积很高，在这里住上一周估计肺都能洗干净一点。门票挂牌70元，携程只要50元，里面还有很多其他的旅游设施，森林滑草、卡丁车、彩弹射击、烧烤等等，还有很多以花为主题的苗圃。我还发现有房车基地，双人门票加豪华房车加双早手机预订只要600多，很合算。 总分：80
用户名：钟可儿 评论：这里非常值得大家去看看走走，风景如画，已经去过几次都忘记了，有很多游玩的游戏，我基本都玩过了，最多就是去划船跟烧烤，到五六月份的时候哪里的荷花开的美如画 总分：80
用户名：coolfox8 评论：东平国家森林公园真是天然氧吧,里面各种类别的树木成林,小河流淌,真是世外小岛.公园里有房车露营,海盗船,碰碰车等娱乐项目,国庆期间更有梦幻森林主题活动,日与夜景色各异,大人小孩都玩得很开心. 总分：100
用户名：kasin1010 评论：很大的森林公园，但是湿气很重。我进去后觉得浑身湿答答的感觉。这个地方不适合小小孩去。我儿子去后身高不到一米二都不能玩。于是坐电瓶车都一圈。小火车不是一直都开的。游客多的时候才会开，人少不开。 总分：100
用户名：M22****6381 评论：因为住在上海市区，离崇明比较远。驾车过去两个多小时到了森林公园，公园里面的人不多，很清净，喜欢安静的人可以过去。不过里面吃饭的话有烧烤自助，是需要个人租炭火，烧烤架等材料并买食材，人少的话不太划算。一群人聚会还是值得一去的。 总分：60
用户名：alvinqi 评论：一个人工林场改建的森林公园，树木非常有规律的排列生长。院内有20元一位一圈内随意上下的小火车，是性价比非常高的代步工具。雨天去的森林公园，期间雾气蒙蒙很有意境。 总分：80
用户名：ja****068 评论：个人觉得东平森林公园还是很不错的，森林覆盖面积高，公园的西半部分都是森林覆盖。元旦期间去的，人真心不多啊，做了一次深度有氧呼吸，在公园里铺张毯子，和朋友边吃边聊，聆听着鸟叫，真心的舒服，难怪被称为上海的后花园。享受完森林可以到东南部的乐园玩玩，什么滑索、攀岩、海盗船、划船等应有尽有。一天行程建议先玩东平森林公园，然后到西沙湿地关日落，很美的! 总分：100
用户名：139****0346 评论：在携程订的，省了不少钱，现在旅游我都选携程，而且很方便。森林公园真心不错，绿色植被够多，还有不同的游玩方式，可以选择电瓶车，可以选择小火车，也可以选择自行车。进门还有会说话，会学猫叫的鹦鹉，特好玩。里面也有很多游戏项目，骑马，过山车，赛车，卡丁车，游船等等，如果天气凉爽，在里面待一天也没有问题呢。不过费用还是有点贵，人均100+，除了费用，其他都很不错呢。 总分：100
用户名：fish戴帽子的鱼 评论：草香，花蜜，鸟鸣，蝶影，还有路边松鼠音箱传出的...《北国之春》的浅吟，真是醉了...好想撒腿在这跑上十圈八圈，可是带了太多东西，跑不了...于是按图索骥徒步一圈后，花10元租辆自行车，来了场毫无心理负担的骑行，简直美翻！前方总有路，路路皆无阻，爱拐哪拐哪，完全不用动脑子，真正是专心瞎逛、彻底放松！ 总分：100
用户名：泼皮牛二 评论：东平森林公园门票70元。里面其实非常一般，不知道凭什么买这么贵的门票？景致其实还不如上海市区的共青森林公园。花了一个小时逛了一圈就走了。门口停车费10元。 总分：80
用户名：anlin 评论：国庆帮朋友订的，上海过去真的很堵，朋友说从早上就出门了，一直堵车到下午，还给我打电话说太堵，赶不上，叫我退票，正好灯光秀，看朋友朋友圈照片还是可以的 总分：80
用户名：行者晓畅 评论：适合自己开车过去，坐公交的话可想而知很不方便。网上预订了澳系的房车，房间正好睡三个人，还有一张床可以放行李。公园面积很大，也可以借自行车骑一下，秋天的景色很不错。 总分：80
用户名：lanny 评论：提前购买的门票，老人免票，直接扫码入场的。带爸妈到崇明游玩，国家森林公园是第一站。电瓶车和其他游客共同拼团了一个小时的包车，后来才知道是母校的老师。公园不算大，电瓶车一小时足够。 总分：100
用户名：118****615 评论：五一带着孩子游崇明，熊孩子想去摘野花，所以去了东平国家森林公园，公园太大了，走的脚都痛了，还好最后坐上了小火车，无比兴奋阿 总分：100
用户名：M18****282 评论：最大的富有自然特征的生态型城市公园，享有“假日之园”的美称。幽静曲水、典雅的建筑、及优美的花石小路等，赏花游引人入胜。公园不乏江南园林的特色，同时也保留野趣的特色。还有儿童自行车、游艇和垂钓等体育项目设施。 总分：100
用户名：奶油玛蜜 评论：第一次和同事们一起出来露营，满意度一百分！五月二十号下午三点半入园，公园很大，环境很好，因为进去比较晚，所以人不是很多，难得的。我们入园直接去的露营基地，小电瓶车二十元一位，直接送过去，如果要整个公园兜一圈就是三十块。烧烤基地很大，可以自己带食材和烤炉，也可以租用，费用挺合理的。帐篷有两种规格，有双人和三人的，也可以自己带，但需要付场地费。稍后我会写一个详细的攻略。很好，很满意，还会再来！ 总分：100
用户名：conan0829 评论：推荐。到了这里呼吸一口，清新的空气就帮你洗了一次肺，很舒服。和别的公园不同，走进公园真的有一种“森林”的感觉而且“鸟语声”不绝于耳。推荐租一辆自行车骑行环绕，但要稍微骑快一点哦，因为这个公园有点大，怕过了还车的截止时间。 总分：100
用户名：缘本无情 评论：景色不错就是这个天气真的市太热了。建议晚一点去，但是晚一点的时候那里的项目都已经关门了无语中。建议大家等天气再凉快点去。那样比较好玩。 总分：100
用户名：105****095 评论：又来东平国家森林公园 这里可谓天然大氧吧 非常舒服 温度也比外面的要低 在大氧吧里可以坐小火车 可以租自行车 好不惬意 门票70元 虽然有点小贵 但准备充分 可以逛上一天 总分：100
用户名：_WB1****557 评论：晚上去看的灯光秀，白天没去，从上海市区直奔崇明，有点远，晚上人很多，排了会队，然后就是灯光秀开始，还是挺美的，只不过下雨了，景有点虎头蛇尾的感觉。 总分：80
用户名：Vicky 评论：上周去了东平国家森林公园，路面树林郁郁葱葱简直是天然的森林氧吧，清幽，惬意。在草坪上搭个帐篷，很是舒服。里面还有滑草，骑马等娱乐，还有烧烤区，有吃有玩，景色有美，适合休闲放松的好去处。 总分：100
用户名：馒头蘸酱 评论：东平国家森林公园位于中国第三大岛崇明岛的中北部，距县城（南门港）12公里，总面积为5400亩，是华东地区最大的人造平原森林，上海著名旅游胜地，国家4A级旅游景区，全国农业旅游示范点。 总分：80
用户名：M23****834 评论：蓝天白云，笔直入云的水杉，房车，自行车租赁，烧烤，等等，确实不错，但是觉得公园湖水少了一些，吃饭用餐也不太好，只是景区门外有一个餐厅，比较贵。 总分：80
用户名：elsashen0529 评论：冬风凛凛，满屏尽萧瑟，中国第三大岛崇明岛上的东平国家森林公园，是华东地区最大的人工森林，自然网吧，生态建设得非常不错，野生动物资源也相当多 总分：100
用户名：卡哇伊邻家美眉 评论：出门时还在下淅沥沥的小雨 到达崇明雨停了 国庆期间 长江隧道还是有点小堵 东平森林公园里的空气很新鲜 由于下雨的原因 公园里的人也不多 很惬意 就是卡丁车关闭了 有点小遗憾 总分：100
用户名：M22****9272 评论：景色非常优美，目之所及都是大树，不愧是森林公园，空气非常好，租一辆自行车穿梭其间也是别有一番风味，但是园里还是有需要再开发维护的地方。 总分：80
用户名：蓝色幽灵cj 评论：崇明东平森林公园好大好大，要想在里面走一圈的话，估计要累死人了，租个自行车在森林里骑骑是件很快乐的事，风景优美，鸟儿楚楚动人！里面也有好多小朋友玩的，碰碰车，小火车等等…… 总分：100
用户名：D69****25 评论：市里待久了，到这里呼吸超新鲜空气！绿化覆盖率极好滴，租辆自行车穿梭在绿色海洋心情极好。喜欢骑的朋友可以选择在森林里狂奔（只是有点贵），里面有烧烤的露营的地方，壕房车随便住哦 总分：100
用户名：Tiramisu8511 评论：崇明东平国家森林公园一日游，晚上的魔幻灯光秀非常好看。值得一去，不过回城原本1个多小时的路，开了3个半小时。也第一次感受了一下回城高峰。耗资700多万的灯光秀，效果还可以 总分：100
用户名：翩若惊鸿毛毛虫 评论：去年三月份去的，风景真不错，适合拍照。整个园区挺大的，需要租自行车，走路超级累的。可以薰衣草好像不在这边，在附近一个地方，没有看成。整个景色还是不错的，交通比较折腾 总分：80
用户名：158****8552 评论：印象最深的是租个烧烤架在房车外烧烤十分有趣，大家都能参与进去，适合多人的团队活动。澳系房车内部空其实挺大，烧烤完后我们挤下了十个人在里面玩桌游。 总分：100
用户名：qjw77 评论：去的时节已经是秋天了，但是空气还是非常好，进去租好自行车控制好时间来回即可，整个公园还是挺大的，快入冬了很多项目都停掉了，小火车可以绕公园一圈，可以体验的项目还有几项的玩着还可以，虽然比较粗一点，但毕竟不是游乐园。整体还可以。 总分：80
用户名：布莱克比格 评论：父亲节带全家去了森林公园房车露营，天然氧吧。澳系房车800元，工行卡活动。住房车有专用停车场，不用担心车位问题。园内设施一般，但来玩就是玩自然风光的嘛，不能和游乐场一样的目的。搭个帐篷野营也别有趣味。 总分：80
用户名：LAINEY 评论：位于中崇明岛的中北部的东平国家森林公园是华东地区已形成的最大的平原人工森林，地铁一号线汶水路汽车总站，申崇三线到崇明南门汽车站，换南东或者南江线即到森林公园。门票价格：成人70元，开放时间 8:30-16:30，面积比较大，园内有小火车（20元/人）、自行车、电瓶车（30元/人）等代步工具。小火车是园内的观光车类游乐项目，刷白的英式火车头时而拉响悠扬的汽笛，可以把游客带到园内各主要景点。园内植被覆盖率高，林木以素有“活化石”之称高大挺拔的水杉、白杨、银杏、香樟等为主，公园内还有桂花园、梅花园、樱花园、枫园、月季园等园中园。有造型别致的“蟹”房式多功能休闲游客中心、水上游乐园、具有崇明特色风味菜肴的森林酒家、野外帐篷、森林吊床、2沙滩游泳场、青少年野营基地等，特别适合森林滑草、野外烧烤等森林定向活动。算数个天然氧吧。 总分：100
用户名：艾薇rain22 评论：公司新员工团建，空气清新，可以租自行车兜一圈但更适合慢悠悠走一圈，有卡丁车和攀岩，附近有农家乐吃吃比较新鲜，总的来说还行 总分：80
用户名：袁大头的丫头 评论：林子里空气很好，在露营基地搭帐篷、烧烤、看晚会、看露天电影、看篝火晚会、看星星看月亮的趣味十足……晚上露水较重、气温比较低，露营得穿得保暖点 总分：80
用户名：曠世奇才 评论：国庆去的东平国家森林公园，正好赶上梦幻灯光秀，景点票70，灯光秀60，公园空气超好，简直就是一个大氧吧，灯光秀到了晚上效果很赞，值得一去 总分：100
用户名：159****2414 评论：崇明东平森林公园就像是上海的世外桃源，不论空气环境都很好，很适合周末带着家人来玩，公园很大，景色宜人，就是这个过路费还有门票有点小贵了，总的来说还是不错的 总分：100
用户名：飞跃云层的神奇 评论：国庆期间去了崇明，夜晚去东平森林公园看了梦幻灯光秀，公园内空气清新，树木茂盛，通过各种声光电等打造的灯光秀主题繁多，最有特色的是音乐喷泉和球幕灯光秀！ 总分：100
用户名：A俊lex 评论：上海的动物园很多，这家森林公园是开在崇明岛上的，空气清新，植物很多，叫上小伙伴们一起烧烤聚餐，增进伙伴之间的感情！上海市内的森林公园每到节假日是人山人海啊！这家也不列外！上海人多也没办法！ 总分：100
用户名：银沐helen 评论：上次我们在东平森林公园的时候是夏初，森林公园里植被茂盛，也是上海市周边居民休闲娱乐的一个好去处，我们家人乘坐公园里的电瓶车全部逛了一下，很不错。今天太热了，在森林公园里孩子想烧烤真是醉了。 总分：80
用户名：_WB1****493 评论：四代同堂游，一行十人，计划在崇明渡过双休日，于是买了东平国家森林公园和明珠湖公园的联票。明珠湖公园之行目的是看看大雁飞，还亲自喂食。整个公园人并不多，很多干道是橡胶跑道，适合闲逛。东平国家森林公园入深秋后已然是红黄绿三色世界，天空作美，极其适合一家老小游玩。由于买的联票，必须在同天使用，由于两公园都不小，且一个位东，另一处西，往来时间都浪费在路上了，希望以后可以选择入园游玩时间。 总分：80
用户名：秋趣 评论：崇明东平国家森林公园原来是个苗圃，后改建成了公园。公园占地面积很大，植物覆盖率很高，空气非常好。是上海人难得呼吸新鲜空气的好地方。公园内有很多娱乐设施，如攀岩，烧烤等，有供游人乘坐的游园车，和出租的双人、单人自行车。对于我们这袋人来说，公园内的“青春无悔”纪念碑是令人唏嘘的，想当年有多少知情（以上海人为主）开赴崇明，围垦造田，在这座岛上留下青春的记忆。如今崇明依然成了上海人的后花园，尤其是东海大桥的建成，为城市人去那里更添了便捷。 总分：80
用户名：携程旅行顾问Silvia 评论：4月份去的，空气超舒服，景色很漂亮，是放松的好地方，骑行很有意思，景区里就可以租车的，性价比并不高，但是好玩呀，还可以露营，烧烤，野餐 总分：100
用户名：M60****175 评论：国家森林公园还要收70元门票，里面也没什么东西，22号星期天去的人很少，估计去过了也不会再去，都是衫木树，也没什么好玩的地方，也没吃的，地方到时是很大。 总分：40
用户名：simon妈 评论：[月亮]崇明岛实在是太美了，骑自行车环岛，一路上都是美景，时常忍不住停下来，一群妈妈带着一群孩子玩疯了[偷笑]路边的人问到这是“妈妈去哪儿了”吗[疑问][疑问][疑问]～ 总分：100
用户名：飞跃云层的神奇 评论：生态环境优美的崇明森林公园，树木非常多，空气清新，从上海去的，晚上看了精彩的灯光秀，灯火阑珊，各种光影，湖中的水幕表演非常精彩！ 总分：100
用户名：sunrisesunshine 评论：公园挺大的，一路走走停停边走边看很是惬意。 总分：100
用户名：牧狗狗 评论：寒冬腊月数九天，我们去了崇明东平国家森林公园闲逛。门票在携程网上购买的三人票每人只要52元，比公园门口售票便宜18元，非常合算，今天公园里好像没有游人，大概是天气实在寒冷又是融雪缘故所致，只有我们一行九人徜徉在林间小道。太棒啦！成列水杉高耸入云，湖面平静间或有薄冰倒影漂亮。天气阴沉有雾霾，如果有冬日暖阳一定会更好 总分：80
用户名：丁丁控 评论：东平国家森林公园位于中国第三大岛崇明岛的中北部，距县城（南门港）12公里，总面积为5400亩，是华东地区已形成的最大的平原人工森林，上海著名旅游胜地，国家4A级旅游景区，全国农业旅游示范点。其前身是东平林场，1993年建成国家级森林公园，1997年被评为上海十佳旅游休闲新景点。东平国家森林公园位于中国第三大岛崇明岛的中北部，距县城（南门港）12公里，总面积为5400亩，是华东地区最大的人造平原森林，上海著名旅游胜地，国家4A级旅游景区，全国农业旅游示范点 总分：100
用户名：devilmbitch 评论：单位组织团建来的。这个公园占地面积非常大，步行很累，可以考虑租自行车游玩。但小卖部、餐厅甚至自动贩卖机都严重不足。游乐设施也几乎啥都没有，天鹅湖没有天鹅，有小鹿，据说有骑马的地方但是没找到。树木花草什么的还不错。 总分：80
用户名：小水果 评论：多次去过崇明，这个休假度假的圣地，这里绿树葱葱，周围被江水环绕、感觉远离尘埃。东平深林公园是这里的绿中之绿。节后来游，没有都市的拥挤，没有都市的喧闹，让心在此静静。如果你希望选择一个安静、清新散步的地方，这里是个不错的选择。不定期的到这里度假，让你缓解紧张的工作压力。 总分：60
用户名：寒江孤影1965 评论：从市区乘地铁到科技馆转申崇2线到陈家镇，再转南裕线到南门，再转南东线到景区，全程近5个小时，在景区骑行2小时，景区内有百竹林，彩虹楼，鹿园，房车野营区，烧烤区，还有攀岩，滑草，卡丁车，骑马等娱乐项目，其中攀岩时间已久，感觉太旧太不安全。租自行车需要付押金，都是买菜车，没有山地车可以骑行，烧烤烤架需要60元，diy烧烤配菜都很贵，比市区直接买烧烤要贵很多。景色和一般的公园差不多，树比较多，但花儿很少，景区比较大，一定要骑行或者租景区游览车或者小火车观光，小火车比较可爱。 总分：80
用户名：飞跃云层的神奇 评论：位于崇明岛，生态环境优美，非常茂盛的森林，去的时候有灯光秀，主题很多，从冰雪奇缘，时光之门，彩蝶飞舞等，很是震撼！还有大型喷泉水墓表演，很丰富！ 总分：100
用户名：M83****27 评论：空气很好，人也还好，不过就是都集中在娱乐区了，票价有点贵了，不过周边的农家乐都还不错，，，，，，，，，，，，，，，，，，， 总分：100
用户名：105****562 评论：去东平森林公园关键还是换换空气，要说景色什么的还真和市内的大型公园没啥两样，况且门票也不便宜，杨浦的共青森林公园就不比它差。去崇明时顺便玩玩可以，专门为它跑一趟好像意义不是很大。 总分：80
用户名：DJDQ 评论：超级赞的森林公园啊，当年22万上海知青奋斗的成果，看这大片大片壮丽的水杉真是让人无限感慨。公园非常大，步行走断腿，建议租个自行车，很便宜。里面没什么吃饭的地方，一定自备午餐和零食 总分：100
用户名：蓝色幽灵cj 评论：森林公园很大很大，环境优美！租个自行车骑估计一天也逛不完，茂盛的树林，高高的，整整齐齐的一排排耸立在路的两边，站在树底下好凉快，好舒服！ 总分：80
用户名：周甲辉 评论：在上海周围很难找到这么清新的空气！是真的有森科的感觉！特别是水杉树有欧洲的林子的味道了！区别在于这里的是种植的，成排成列，欧洲的是杂乱无章的--更原生态！ 总分：60
用户名：wgl王 评论：当时是携程报的崇明岛一日游，实际上游览时间并不长，而景点又是自然景观，面积又很大，行程基本上全是电瓶车代步，其实一个景点就够逛一天的了，适合家庭出游，风景很好，空气又很清新！ 总分：100
用户名：M39****131 评论：公园很大，可以呼吸新鲜空气，骑马还可以，不过收费图册是20，实际是30多收了10元，不知道为什么，烧烤基地建议自己带些调料，还有木炭，里面的东西很贵 总分：60
用户名：媛落烟雨 评论：总体来说还是可以的，一路走走停停边走边看很是惬意 总分：80
用户名：M20****213 评论：念叨3年了，终于来到中国第三大岛-崇明岛。上午在东平森林公园，停车场很美很原生态，在公园里野餐、斗地主、打羽毛球、睡吊床、骑单车，很久没这么放松了。 总分：80
用户名：M42****430 评论：去的当天下了暴雨，不过雨中游森林公园还是别有一番风味。公园很大，如果全部走完大概需要四五个小时，因为时间关系只游览了三分之一，园内设置的景点本身没有什么意思，但是作为休闲娱乐、放松身心的场所还是非常好。园内观光车、小火车、自行车等设施很齐全，还有跑跑卡丁车、射击等游乐园项目，适合带小朋友一起游玩。 总分：100
用户名：月水心 评论：很优惠的套餐，扫码直接进去，方便！公园内空气清新，环境优美，还有很多游客项目，海盗船，碰碰车，高架车等孩子玩得很开心，园内有自行车，观光车和小火车，适合多种需求，但是观光车乘一圈就是观光，中途不停车，小火车兜一圈中途有很多站可上下，比较方便；租自行车可可以，只是哪里租的必须还到哪里，不是很人性化，有待提高！ 总分：100
用户名：shenyuanyinjie 评论：十一自己嗒公交去的，先做地铁到宝杨路，出口出来就能看见宝山7路还是9路，做到终点站就是宝杨码头，码头买船票，半小时一班，到了崇明再嗒公交，码头有公交枢纽，到森林公园下，总耗时3.5小时。下了车，公园附近都是卖崇明米酒和崇明糕的，买了点尝尝，公园里都是家庭组，老人小孩很多，我们骑了马，20块走一圈 总分：100
用户名：Fdw_1128 评论：携程网订的票方便,进1号门口前就拿到了不要排什么队,公园里挺大的,空气新鲜树木和野草多,一圈走下来吃不消,可以租自行车,我们五大家庭一进去就奔上了烧烤区,不过有点远步行15分钟到达,烤完后带小孩们玩了卡丁车、赛车、、、里面还有骑马的,总体来说带小孩来玩玩不错的 总分：80
用户名：宝宝孔 评论：天然的森林氧吧，但离市区太远了，往返160公里。孩子烧烤时，来了好多野猫，去一次足够了。性价比不高 总分：60
用户名：冰蚕独家 评论：对于喜欢安静的人非常适合这里，必须租个自行车，然后随便骑，里面人不多，有的地方一个人都没有，都是树，照片随便拍，娱乐场玩的人几乎都没有，树林里居然还能看见鹿，一开始以为是假的，走近看清楚原来是真货 总分：100
用户名：M24****8548 评论：有点失望，想吸氧的可以去逛逛，里面的森林树木还不错，整体没什么能玩的。有烧烤露营和房车营地，感觉就像专门为家庭出游准备。十一期间的灯光秀还不错。 总分：60
用户名：席幕天 评论：环境好得不得了，空气也比市区好得多，绝对是风和日丽，在市区绝对享受不到。真希望在公园里有栋自己的小木屋，周末可以过去享受人生 总分：100
用户名：Eric神马忍 评论：有房车加烧烤，不一样的体验，房车很赶紧，比想象要宽敞和舒适。 总分：100
用户名：M11****338 评论：门票只是进公园的费用确实不值.一定是那种爱观赏风景和对大自然有兴趣的人才觉得门票之前.爱玩.内心浮躁的人会觉得很不值.要是60元门票里还包含里面的游乐设施就值了.可惜里面游乐设施都还要再出钱.如果带着老人（腿脚不便）玩起来就很吃力了.公园里很大.今天还有老人在抱怨说下次不来了.走得累死了.不过风景确实不错.很原生态的感觉.空气也确实比市区里好很多 总分：60
用户名：黄水晶2007 评论：我们是特地去看灯光秀的，公园比较大，可以玩上一整天。平时去的话在草地上搭个帐篷，租一辆自行车兜一圈，里面还有一些娱乐项目，空气质量不错！还有房车供游客露营。 总分：80
用户名：EricChou0204 评论：公园很大，内容丰富，适合带小朋友去游玩，森林氧吧，赞。 总分：100
用户名：阿琛888 评论：98年去的，N年以后再次重游故地感觉比以前更加好，下次有机会再去！ 总分：100
用户名：xierita 评论：森林公园其实并不是很大，但依旧是华东地区已形成的最大的平原人工森林，漫步森林公园就是感受新鲜的空气，看着游客们的玩耍，放松自己 总分：100
用户名：from30c 评论：东平国家森林公园，呼吸的是原始森林般的气息。走累了，可以在平台的木椅上坐坐，吹吹清风，听着沙沙风声和水声。“春天花会开，鸟儿自由自在，我还是在等待，等待我的爱•••” 总分：60
用户名：M39****701 评论：这个季节去人真的很少，我们大概9点半进去的，刚好周末太阳很好，风景真的很漂亮。里面很大，我们逛了两个小时也就逛了一半，比较适合骑行吧。里面的卡丁车项目也很不错~~ 总分：80
用户名：M53****227 评论：今天早上去了东平国家森林公园，携程网上买的三人联票每个人便宜了18元，真的很合算。天气寒冷园中没有人就好像我们包园游。水杉参天，外面雾霾严重，园内空气净化不错。 总分：100
用户名：M33****756 评论：周末带着老婆孩子一起过来玩的，公园很大，风景很美，但这个天过去实在太热了。有很多娱乐项目，适合集体出游，弄弄烧烤、野炊（自己带吃的）什么的，有房车旅馆，太贵，800-1200住一晚。树荫底下没那么热，要是刮点风就最好了，听介绍最合适的游玩时间是四五月和十月十一月的时候。 总分：80
用户名：奶油玛蜜 评论：第二次来了，公园很大，环境好优美。我们是5月20日下午入园的，直接乘坐小电瓶车到达露营烧烤基地。烧烤基地很大，可以自己带食材和烤炉，也可以租用，费用挺合理的。帐篷有两种规格，有双人和三人的，也可以自己带，需要付场地费。稍后我会写一个详细的攻略。很好，很满意，还会再来！ 总分：100
用户名：we****ey 评论：给带小朋友的粑粑麻麻的信息：自驾的车是不可以开进公园的，只能停在一号门或者二号门的停车场内，每次10元畅停。进门后可以租自行车，有那种带小朋友后座的单车。如果不打算逛遍公园的话，坐小火车也是一个很好的选择，它的路线是固定的逆时针环绕公园一圈，买票后可以中途随时下车随时上车，限制条件是：只能在一号门或者二号门买票出发（其它6个停靠站不卖票因此不能作为你的起始站），兜一圈回到你的起始站后，票就作废了。1米以上身高的儿童需要买小火车的全票（20元）。如果带帐篷或者餐垫打算坐在草地上吃东西，那么要考虑好携带这些东西的重量问题（租的自行车不顶用，前后都是光秃秃的，小朋友座位除外；自家的折叠自行车不可以带进去）。可以坐的草坪只在两个地方有：房车露营地和烧烤露营地。其它地方树多杂草多基本不能坐。蚊子非常大个且凶悍。 总分：80
用户名：M35****564 评论：没什么人 地方很大 很多 十月中桂花开的正好空气中弥漫着浓浓的桂花香气……和同事一起去的……租个自行车骑了几个小时 权当洗肺了 总分：100
用户名：M27****621 评论：虽然在下雨  不过不影响游玩  不错不错不错虽然在下雨  不过不影响游玩  不错不错不错虽然在下雨  不过不影响游玩  不错不错不错 总分：100
用户名：M22****2084 评论：我们这次利用节假日和老同学们去东平森林公园玩，人很多啊，可以滑草，有卡丁车，下次再去做好准备可以烧烤。平时工作压力到了那里一下放下，呼吸新鲜空气，森林太美了。 总分：100
用户名：_CFT01****9259479 评论：算是崇明比较大的景点了，可惜全程没有什么漂亮的景点，骑着租来的车转了一圈就遗憾走了，上传几张图大家可以大致看下。 总分：60
用户名：Elena的旅行 评论：人造森林，环境不错，周末带着孩子很适合去这里，里面有很多游乐设施，探险项目，攀岩，划艇，孩子玩的不亦乐乎的同时又亲近了大自然，天然的养吧，值得推荐 总分：80
用户名：_WeCh****24275 评论：自驾游，还不错，玩了一圈心满意足回家，看了很高的喷泉，灯光秀音响不好，主题不错 总分：100
用户名：_WeCh****308739 评论：挺不错的。以后带朋友来玩玩。。。 总分：100
用户名：Joycefyj 评论：电子票很方便，直接入口处扫二维码就可以入园。森林公园很大，景色也不错，可以骑双人自行车或乘小火车，最大不足之处吃饭的地方有点少。 总分：100
用户名：M27****355 评论：第二次去东平森林公园玩了，虽然天气太冷，游客稀少，但我们这帮朋友，兴致勃勃，玩得很嗨！ 总分：100
用户名：绿茶慕司 评论：东平国家森林公园从市区过去真心话有点远，里面有地方可以烧烤的，森林覆盖率还是蛮高的。负氧离子含量还是蛮高的，对身体还是蛮好的 总分：60
用户名：liouxu 评论：这个森林公园好大好大，门口几只会说说话的鸟儿好可爱，逗弄了半天。里面森林环抱，风景优美，汽车旅馆很有特色。美中不足的是公园标记不到位，容易迷路，人还少，找不到问路的 总分：80
用户名：爱琴海的蓝天 评论：风景不错，人不多，总体不错，空气质量很好。 总分：80
用户名：小诺仔nono 评论：东平森林公园很大因为在上海市郊区的崇明岛所以感觉比市里的其他公园更有一点森林的味道可以逛逛可以团队活动还可以露营值得一去！ 总分：100
用户名：U___ 评论：东平国家森林公园在这个季节去没什么好看的，只是一些树都是枯枝枯叶的感觉不是特别好，但是因为是联票，还有明珠湖公园，明珠公园是满值得去看的，然后顺着慢跑步道走着，很舒服，另外能从明珠湖公园可以直接去到，嗯，湿地公园，湿地公园也挺好，所以整体来说还算不错的。 总分：80
用户名：自在行 评论：东平国家森林公园位于中国第三大岛崇明岛的中北部，总面积为5400亩，是华东地区最大的人造平原森林，上海著名旅游胜地，国家4A级旅游景区，全国农业旅游示范点，空气清新，十分适宜全家旅游，可玩上整整一天！ 总分：100
用户名：Mrs Gu 评论：建议去公园玩的朋友可以提前一天买票、价格比较优惠。国庆期间人蛮多额、不过停车位很够、10元一辆畅停。里面玩的东西也蛮多额，骑马、花草、卡丁车、攀岩、绳索等。小朋友还能放风筝、踢球、划船。公园比较大、建议可以在一号门入园处租借自行车、单人（含宝宝椅）20元/小时、双人30元/小时、每辆押金200元。最近园内还有灯光秀、美食节、估计是迎合国庆特别弄の。 总分：100
用户名：Shirley一衣 评论：我们是周一去的，提前在携程上买了票，比窗口便宜一点点。里面环境还是比较不错的，但是感觉有好多地方都很久没有打理了，比较荒芜。空气很清新。大家不要进去了再租车，一定要在大门口租那个一米单车，比里面便宜5块每小时。骑行基本上两个小时，我跟朋友没有停下来拍照，走的还算是块的。公交车也方便。如果可以，建议到了崇明，当晚先去西沙湿地，因为傍晚的景色会好。晚上到东平森林公园附近住，那边环境更好，空气也更好，晚上可以出来散散步，路边都是树，比较舒服。第二天就可以进公园溜达了。 总分：100
用户名：豆浆油条 评论：2号门停车场这个麦地可以漂移，哈哈。森林公园感觉就像个普通的公园，没有森林的感觉……从上海市区跑一百公里过来感觉不是很值得。里面有一些基础的玩乐设施，纯步行，两三个小时就能逛完，没大有很有特色的东西，如果免费开放的还比较值 总分：60
用户名：imeasy2go 评论：收费太贵！收费太贵！收费太贵！所谓4A景区门票就要收70？？比起上海其他森林公园性价比低太多太多了，除了很多收费项目实在没啥特色。自行车租借¥30一小时，真想骂人，这还按小时收费呢，公园玩一圈起码3、4个小时，算上门票就要160+，当上海人民人傻钱多啊 总分：20
用户名：宁静沙滩 评论：东平国家森林公园位于上海市崇明县中北部。东西最宽处为1.7公里，南北最长处为2.8公里，总面积为3.55平方公里。东、西、北三面与东平镇东风农场为邻，南隔河与建设镇接壤，边界均呈直线形。由县属东平林场改建而成。于1993年建设成为国家级森林公园，是国家4A级旅游景区，上海市著名旅游胜地。园内森林繁茂、湖水澄碧、百鸟鸣唱、野趣浓郁，以“幽、静、秀、野”为特色，集森林观光、会议旅游、休闲度假、参与性娱乐等多功能为一体，是人们“回归大自然”的最佳胜地。 总分：100
用户名：fondasf 评论：天然氧吧，避暑胜地，骑自行车环游是最好的方式，2-3小时，想停哪儿就停哪儿，想玩什么就玩什么，有攀岩丶卡丁车丶骑马丶射击等等，活动项目挺多的。单人车20元/小时，双人车30元/小时，押金200元/辆。唯门票不合理，还分周末价，还没有学生半票。 总分：80
用户名：M18****607 评论：地方蛮大的，骑自行车绕公园挺有意思。但园内游类项目不多，去时11：15，准备玩滑索，结果售票员说不卖票要吃饭了，跟人商量几句后可能觉得太早不妥又回来卖票，问从哪里上塔台也是爱理不理，好像自己有多大权力一样，对她没一点好感。攀岩项目觉得设施比较简陋就没玩了。整体环境不错，周边居民可以去放松。 总分：80
用户名：rikorong9934 评论：森林公园初冬的景色太美了，虽是12月初，但景色还留有阵阵秋意。由于天冷，游园的人不多，可以静静欣赏美景，呼吸清新空气，幸运的我们遇到了梅花鹿一家傍晚回家。等天气暖和一点，再来搞一次烧烤，现在太冷了。 总分：100
用户名：_U4****6389 评论：挺好的，景色很美房车也很美。周一去的人比较少散心就挺好的。 总分：100
用户名：201****762 评论：森林氧吧！空气好，景色秀丽！适合慢游！ 总分：100
用户名：迈克尔杰克逊 评论：不错，挺大的，带个小孩一起玩，公园挺大的儿童乐园玩的非常高兴，下次一定会来。 总分：100
用户名：ddlp 评论：门票贵了点记得是70元？ 不过呆上一天的话还是值的，地方蛮大的 大人小孩都能满足 总分：80
用户名：Shmily-赤琰 评论：上海的造园水平和管理离杭州还是差了很多，园子很大，先天条件也很不错，可园方却不知道如何去造景和管理，景色也太单一。 总分：60
用户名：子凯 评论：适合亲子游，家庭游，环境不错，空气清新，可以呆一整天，70岁以上老人免费，但中学生没有任何优惠政策，似乎不太合理。 总分：80
用户名：233****029 评论：环境好～景色迷人～空气又好～公园里有好多活动，卡丁车，划船，儿童乐园，房车露营，烧烤露营，小火车，自行车等，适合各种年龄的朋友来玩。 总分：100
用户名：携程旅行顾问晶彩baby 评论：总分很高分，园内特别大，此次是去露营，比较成熟的露营环境，自己带的帐篷，也有出租的，烧烤的价格也很合理，里面的空气真的是特别好，如果有时间还会再去， 总分：100
用户名：M39****131 评论：公园很大，可以呼吸新鲜空气，骑马还可以，不过收费图册是20，实际是30多收了10元，不知道为什么，烧烤基地建议自己带些调料，还有木炭，里面的东西很贵 总分：20
用户名：双喜 评论：可以一早带好帐篷去 找一个凉爽的地方 和心爱的人慵懒的晒晒太阳 烤烤肉 骑骑自行车 玩玩游戏真是舒服 建议一定要借自行车 里面很大 如果有宠物带好宠物那也是极好的 总分：100
用户名：139****0346 评论：携程方便，景色怡人，空气非常好，进门时有鹦鹉会说欢迎光临和学猫叫，有模有样的。里面还有很多游艺设施，很赞！ 总分：100
用户名：288****137 评论：森林公园植物资源丰富，园中林木以水杉为主要树种，几乎遍布了公园的每一个角落。由于水杉树极少病虫害，因此游人在树下行走、散步，感觉十分舒适、清爽。 总分：100
用户名：苏阳 评论：就是玩的地方还凑合，其它不行。环境不好看，门票还是挺贵的，70元！去的人大多数是上海的，带小孩过来玩的。以后应该不会再来了。 总分：60
用户名：M42****453 评论：秋高气爽的天气，不妨去东平国家森林公园一游。东平国家森林公园位于中国第三大岛崇明岛的中北部，距县城（南门港）12公里，总面积为5400亩，是华东地区已形成的最大的平原人工森林，上海著名旅游胜地，国家4A级旅游景区，全国农业旅游示范点，娱乐设施齐全，空气清新是天然氧吧。 总分：100
用户名：210****352 评论：假期驾车许久到达公园 树木种类多 但布局混乱 竹林几乎无人打理 按照地图步行参观了下公园 发现景点只是名字比较优雅 实景实在是不敢恭维 简陋的不符合4A级别 还有都是什么东平美食节 我也就只能呵呵了 70元门票性价比太低了 总分：40
用户名：M77****02 评论：说真的，崇明岛是个慢城市，来到这里有一种穿越，好像回到童年。公园玩的人是很多，但是说真的设施太旧了，跟城市的公园没法比，不过在上海大城市呆久了可以带上帐篷干粮找个草地来这里歇一天。 总分：100
用户名：M58****746 评论：门票的价格不贵，里面地方很大，主要是以自然景观为主，大树成林，里面的房车公园有条件还是值得一试的，经济型的可以考虑帐篷入住，早上的森林公园里是最让人陶醉的，吸着负离子的氧气，听着鸟儿叽叽喳喳的欢叫，整个人陶醉了 总分：100
用户名：珏珏虎 评论：公园很大，建议2号门进去，小火车的始发站，关键小火车不用排队，1号门的小火车站需要排队，不是始发站，自行车1人的20元一小时，2人的30元一小时，没有封顶，不划算。小火车20元一圈一人，共有7站，相比下最划算 总分：100
用户名：118****811 评论：虽然只有2小时的时间，大家都很尽兴了。大多数年轻人选择了双人自行车，有人中途玩了骑马，卡丁车，还见识了房车；也有中途选择在好的风景点，树林里小憩一下，聊聊天。动静之中，感情增进不少。公园风景宽阔不失乐趣，是周末亲子游，公司团队建设的好去处。 总分：100
用户名：悠游girl 评论：东平国家森林公园面积很大，很多地方真的有仿佛是在森林的错觉了。游人不多、娱乐设施跟普通公园差不多。 总分：80
用户名：am****ow 评论：想玩一次露营 发现上海只有这里可以 里面空气很新鲜 露营 烧烤设备很齐全 一个特别的体验回忆 打算再来一次 哈哈 总分：100
用户名：M21****382 评论：从东滩湿地公园直接到东平森林公园，天然氧吧～一家人租车休闲漫游还是不错，自行车坐垫太硬，骑一小时pp就受不了了，车子没筐，很不方便，一些吃的没地方放～～另外娱乐项目也不多，贵～～～只适合休闲散步～～ 总分：80
用户名：Erin亮 评论：带着同事一起来的，同事还是很满意的。空气实在是好，满眼的绿色让眼睛也很放松，天气也给力，下午都要涂防晒霜和戴帽子。游玩项目也很有趣，有机会来放松下还是非常好的 总分：80
用户名：M24****5457 评论：森林公园真的挺大的，建议租个自行车，门票的价格不是很贵，孩子们玩的很开心，说下次放假还要来玩！ 总分：100
用户名：福尔巴克伊莲恩 评论：东平森林公园的空气新鲜值绝对远超上海其他市区，无论开车还是渡江，现在到祟明游玩很方便的，路程一般不超1.5小时。东平里面游玩烧烤都有，出门后还可去镇上买个正宗老白酒和崇明糕。 总分：80
用户名：M95****08 评论：门票70元/人，里面的其他游乐设施都是要在付费的骑马20元/圈，卡丁车50元/3圈，空气蛮好的 总分：100
用户名：LiuLaura 评论：天公作美，和小伙伴们自驾游，虽然离市区有点远，但是环境真的好到没话说。 总分：100
用户名：s****zl 评论：一行人16个，在林间漫步。吸氧的感觉真的超级棒。小朋友们撒撒野。久违的大自然。还有鹿爷。 总分：100
用户名：M31****518 评论：去去崇明吸氧都会去这个公园，空气很好，树木很多，一眼望去满目绿色，心情格外放松，烧烤区打打牌，烤烤肉，是个休闲娱乐的好去处。 总分：100
用户名：187****4717 评论：进园很方便。灯光秀也挺不错，比预期好一点~ 总分：100
用户名：M25****923 评论：景色一般，但公园负氧离子含量高。鹦鹉可爱。 总分：60
用户名：黑衣掌刑使 评论：这个森林公园的面积超级大，不愧是老牌的国营林场改造而成的，走在其中真的有一种人在森林的感觉，要不是最后坐小火车出公园真有种走不出公园的感觉。但公园内的娱乐设施和餐饮选择真心不多，湖的面积也太小，也没有适合孩子骑的小马。喜欢房车露营和野外烧烤的朋友可以去试试，其它的优点么就当个天然氧吧，另外去时也没遇到传说中的散养鹿群，个人感觉体验一次也就足够了。 总分：60
用户名：138****9683 评论：着重说一下，这个晚上的灯光秀太差了，上图给大家看比较，一看就知道差距。还有给儿童踩的那片区域，居然周围都是沼泽湿地，哎...不过全面人性化考虑。并且激光灯周围不是很容易看清路，如果有个不注意有点危险。 总分：80
用户名：小辣椒2017 评论：很不错哦，只是去东平的时候下雨了，所以下午就没再去明珠湖，第二天再去的。行程多用了一天，但是都挺不错的，西沙湿地也很棒，免门票。很多抓螃蟹的游客，据说是抓了早玩的。然后明珠湖一定要租自行车，不然走不完的。东林可以买一张火车票，不用的话可以退的。 总分：100
用户名：无不知道 评论：空气很好，里面的烧烤有点坑，除了租用炉子的费用外竟然还要每人20的摊位费。免费的原野探险游乐园是不错，孩子们玩的很开心，但很多收费的项目不怎么样，有点幼稚且一米五以下基本都不能玩。作为特色项目的滑草也很忽悠人，不推荐玩。一家人亲子的话还不错。 总分：100
用户名：电专师傅 评论：也是系统没有零分，给一星我都是客气。里面什么意思都没有，观光车只能坐一圈中途只下不上，至少一百元才发车（人不够就拿一百），小火车等半小时才一趟（人少还不一定）。里面真的什么意思都没有，我们三个人一共才照几张照片，你可以想象里面有好无聊，值得入镜的景色都没有。天气又热，完全不像我们那边的森林公园（我重庆的），随便哪个山里都凉快，二十块钱的歌乐山比他强到哪里去了。说实话，国内去过那么多地方玩过这么多景点，一直都是五星好评，今天算是开先例了。真的！无比郁闷。门票60贵不贵我就不说了，我气愤的是完全浪费我的时间，害得我其它景点也错过了。难怪中午在农家乐吃饭的时候，那阿姨就建议我们不要去没意思。哎！只怪自己太年轻，上了鬼子的当（网上评分还行）。还有西沙湿地公园，给大家提个醒，下午四点半就关闭了（免费的居然会关门，想不通），四点从停车场出发，一路导航穿梭在田野间飞奔去西沙湿地公园，然并卵还是晚了，遇到好几个自驾游的都晚了，有些还带了帐篷准备露营的...来上海三天了，江浙沪行程十天我想就是今天最郁闷了。从安亭开车单面两个多小时，又是隧道又是大桥的（景色可以），结果去了这么个鬼地方。最后总结顺便给大家一个建议:东平森林公园就不要去了，坚决不能去！西沙湿地公园很不错（虽然没进去但我围着外围转了一圈），东滩湿地公园也应该很不错（地图上显示就在长江入海口），以后要去崇明岛就去这两个地方吧！真的。东平森林公园就是个坑！ 总分：20
用户名：320****247 评论：上海前往东平森林公园的自家交通很便利，园内绿树成荫，花团锦簇。门口鹦鹉和八哥阵列，此起彼伏的欢迎词，令人印象深刻。自行车租车游玩是最佳选择，电瓶车略贵，小火车要等，只有自行车要走就走，要停就停，价格也合适，整体来说感觉不错 总分：80
用户名：101****961 评论：位于崇明岛中北部，总面积5400亩。华东地区最大的平原人工森林，国家AAAA级旅游景区，全国农业旅游示范点。园内森林繁茂、湖水澄碧、百鸟鸣唱、野趣浓郁，以“幽、静、秀、野”为特色，集森林观光、会议、旅游、休闲度假、参与性娱乐等多功能为一体。 总分：100
用户名：小宝贝 评论：去烧烤的，吃的很开心。小孩子玩的都挺开心的。自带了好多东西。都在那买的话有点贵。 总分：100
用户名：sun****1207 评论：逃离市区，来到绿树丛林，公园很大，的确是传说中的天然氧吧！公园里有游园的大火车，票价20元，相当于公交车，有自己的站点，十分便捷。房车是一大特色，看到很多人入住，下次尝试一下。这次带了老人、小孩，都玩的很开心。 总分：100
用户名：M39****131 评论：公园很大，可以转转，但是骑马的收费和贴出来收费标准不一样，烧烤建议自己备一部分 总分：60
用户名：136****1557 评论：很大的公园，我们一行8人借了4辆双人自行车，只玩了一小半的地方，那里可以玩的东西特别多，半天没玩够，计划再游一次。 总分：100
用户名：M83****27 评论：空气清新，公园很大，但是大部分人都集中在娱乐区，性价比不是很高，票价有点贵，周边农家乐不错，，，，，，，，，，   总分：80
用户名：110****047 评论：很大，随便逛逛还是很不错的，去的那天天气很好，就是公共交通没有那么方便，所以玩到一定时间就不得不出来了，不过好在9点前就进去了，出来时也看得差不多了。 总分：100
用户名：bb****268 评论：去的时候是中午，所有的设施都不开，70的门票，一点都不值。后悔ing… 总分：60
用户名：_WeCh****88876 评论：风景还可以，就是门票里面不包含任何项目，价格偏高，总体来说还是可以的。 总分：100
用户名：M24****8204 评论：住在附近的酒店，所以玩了一整天也不觉得很长。园区真的很大很大一定要买小火车票，随上随停。带孩子主要在娱乐区和露营区耍，节日尾巴去的，人少，空气太好了 总分：80
用户名：ti****z 评论：初春的森林公园，紫色的花儿连成片，非常好看。房车露营地，值得一看。 总分：100
用户名：300****910 评论：感觉完全是一个抢钱，说是森林公园，几乎看不到森林，都是一些近年种植的小树苗，夏天走在里面一路都是暴晒，要啥没啥，就敢乱收高价！ 总分：20
用户名：210****261 评论：周末远离城市喧嚣，来这里骑骑自行车，游游船。虽说景色没什么很特别，但是呼吸呼吸新鲜空气，放松一下是很好的。 总分：100
用户名：E08****42 评论：地方很大，空气好，只玩了一半地方不到，下次有机会来就住房车，可以玩二天，其实很想住，哈哈。一号门进去走一段路就是游玩区，价格还是小贵点，有个儿童探险园还不错，适合10岁以下小朋友。 总分：80
用户名：rabb****y0120 评论：骑行很不错，一圈下来，8公里左右，50分钟。骑完车还去玩了卡丁车，骑马，公园里的游乐项目价格不贵。 总分：100
用户名：炒吉无敌财 评论：公园占地很大，进园是乘坐的小游轮，随后一路看着风景走出来。 总分：100
用户名：286****876 评论：公园很大 就算骑车逛一圈也是花了两个小时左右 而且也没有仔细的逛完 锻炼身体还是不错的 但是里面其实没啥东西 有小孩子玩了的游乐场 但是对于我这种大朋友就乐趣相对来说少很多 但也总算是去过了 总分：80
用户名：_YX2****266 评论：带着宝宝去森林公园烧烤，宝宝比较小也没有怎么逛，不过很开心。就是节假日烧烤人太多，感觉这块区域都要烧起来了浓烟滚滚。 总分：60
用户名：E37****32 评论：去的时候下雨了，以为小火车和电瓶车可以随上随下，好不容易等来一班车，结果被告知一定要在门口买票才能坐，结果全身湿透，就不能人性化一点吗? 总分：80
用户名：vikkibaobao 评论：景色不错，园内也有很多游乐设施。滑索的话还是相对比较温和的，女生可尽情玩。旁边有一个攀岩，可以秀一把男生的力量。不过用11路逛这个公园实在是太累了，建议在进口处租辆自行车骑行。 总分：80
用户名：_M13****6133 评论：东平森林公园位于崇明岛，公园超级大，去得时候买了游览车票，公园里空气很好。里面很多地方还没有被开发到，风景一般。孩子玩的游乐项目挺多的。 总分：60
用户名：酷哥孙 评论：如果住在附近，还是很值得一去，上海少有的氧吧，租辆自行车，骑行的感觉很不错…但是最好，不要国定假和双休日去，人太多，浪漫的感觉会打折扣… 总分：80
用户名：m94****35 评论：园内树木很多，森林繁茂、湖水澄碧、百鸟鸣唱、环境很好，我们一家子人在这里玩了一天，很休闲很放松。 总分：100
用户名：M58****252 评论：带着一家老小来到公园，环境空气非常好，进到公园很方便，买了小火车的票随上随下，老人们都很满意！ 总分：100
用户名：graceyushan 评论：公园真的很大，到处都是树，在里面整个人感觉特别放松。还和朋友们一起露营了，晚上有星空、有蛙鸣，第一次体验如此的贴近自然。感觉这是一次旅行，也是一场洗礼！很棒！有时间会常来～～ 总分：100
用户名：_CFT01****6523566 评论：进去烧烤的，其实感觉里面没什么，门票要60，烧烤20一个人，烤炉60，有点贵噢，性价比不高。 总分：100
用户名：Oreo123 评论：上海崇明岛，东平国家森林公园，旅行终于摆脱剪刀手啦， 总分：100
用户名：Mormont 评论：四月清明去崇明，树木刚刚发出嫩芽，二月兰遍布整个森林，非常漂亮。有幸看到极限飞车表演，惊艳啦 总分：100
用户名：D19****87 评论：崇明岛空气很好，而且人不多。住在市区的人自驾游很好！ 总分：100
用户名：DJDQ 评论：空气真的好，天然氧吧，里面有无数高大的水杉，22万上海知情的奋斗成果，真的是值得怀念和尊敬的 总分：80
用户名：lq琴 评论：景色非常的美，空气忒好，里面可以骑马，有脚踏车，里面非常的大，还有滑草之类的一些，值得一去～ 总分：100
用户名：M22****2084 评论：环境好，天然氧吧。鲜花园美极。我们有时间还会走走。 总分：100
用户名：158****8662 评论：因为是一月份游玩的，公园的人不是很多，所以显得特别幽静，很喜欢这样的环境，很舒服！公园里面还有房车等等，很棒哦～下次一定会再来！ 总分：100
用户名：M24****8052 评论：游乐场蛮好的，小孩很开心。夜景也不错，推荐一下吧 总分：80
用户名：ma****ar 评论：门票还是觉得贵了点，地方的确是大，游乐设施也多，节假日还是人多了点。 总分：100
用户名：_WeCh****11509 评论：东平自助露营烧烤好去处!带上便携式交通工具更好! 总分：100
用户名：_M13****6097 评论：气温回暖，公园人不太多，冬日游园别有一番滋味。 总分：80
用户名：M16****456 评论：很漂亮，空气清新，里面的鸟太太有意思了，租车押金200元一辆，只能是现金，有点不方便。 总分：100
用户名：瑶瑶 评论：10月2日，很一般没有宣传的那么好，还限流排队 总分：60
用户名：M22****1046 评论：前阵子忙坏了，最近总算给了几天假期可以好好调整休息一下，时间不多，远的去不了，就特意跑到崇明岛小住了几天，崇明岛上的空气很清新，特色美食也非常好，森林公园是必须来的 总分：100
用户名：xierita 评论：崇明岛最出名的景点，人也最多，交通也比较方便。对面不远就是根宝足球基地，可以去吃吃馄饨，支持一下中国足球，崇明岛越来越好了。 总分：100
用户名：毛毛帆帆 评论：我们是冲着露营去的，公园很大，空气很好，灯光秀跟震撼，是休闲度假的好去处，值得推荐 总分：100
用户名：李晨 评论：okokokokokokokokokikokokokokokokokokokokokokokokikokokokkokokokokokokokokokokokok 总分：80
用户名：蓝色幽灵cj 评论：崇明国家森林公园，占地面积特别大，可以租单人车和双人车，不过每小时也蛮贵的，一圈都逛下来要好几个小时！小孩玩的也蛮多的，有小火车，碰碰车等...风景优美，景色宜人 总分：80
用户名：4_30皓 评论：空气很新鲜，里面有各种鸟类，还可以看到放养的鹿，有滑草，卡丁车，划船，烧烤等项目。 总分：100
用户名：WillSum 评论：这种天气来崇明休闲还是比较正确的选择。作为岛上老牌的景点，这里也是不可多得的氧吧，也难怪会让靠近的足球训练基地选址于此处。 总分：80
用户名：小书生 评论：里面很大很大，游玩项目也很多，有烧烤，滑船，野餐，攀岩，小火车，还可以租自行车自己骑行游玩，人流量很大，值得去玩的好地方。 总分：100
用户名：M30****318 评论：森林公园是扫描二维码进入的，整体还是比较方便。这次是公司秋游，分了好几张订单下单，有人临时不去，部分订单申请取消，退款到账还是很快的，一个工作日内退款问题都解决了。现在有点冷，枫叶开始红了，水杉的叶子也开始掉叶子，整体的秋景也是美美的，天太冷大家只逛了公园的四分之一，公园内有小火车，观光车，自行车，及其他游乐设施，是一个呼吸新鲜空气的好地方。整体感受还是很不错的. 总分：100
用户名：willfly2017 评论：端午节带娃娃们去崇明休闲度假，临时起意去东平国家森林公园一游。没成想园内植被茂盛、种类繁多、园艺丰富、鸟鸣不绝，视觉嗅觉听觉均得到充分享受，小火车穿行其内更是平添几分童趣。找时间秋季或春季再各去一次，体验下四季不同的景色和情趣。 总分：100
用户名：dove213 评论：每逢过节，上海的公园总是人流如织，心想着东平森林公园大，空气又好，就约上朋友，3家人一起去游玩。没有借自行车是此行的唯一败笔，走路实在是累得不行，但好在孩子们很开心，自己烧烤也很有意思，最后还玩了游乐园，我们是最后的一批客人，也算幸运。总体感觉还不错，下次还会去。携程订的家庭票扫二维码入园，又快又方便。 总分：100
用户名：壹休哥 评论：东平国家森林公园天然大氧吧！房车营地非常安静！烧烤营地非常热闹大家玩的不易热乎！ 总分：100
用户名：月水心 评论：计划了很久要去东平森林公园，终于实现！总计5个人，正好买个个一大一小和两大一小的套票，划算很多！公园很大，但由于昨天下雨，所以今天有设施不开放，比如滑草等项目，卡丁车也因为安全检查暂停了，很有特色的几个项目没玩到有些失望！但总体来说很很，浓浓的桂花香家上清新的空气，漫步在林荫小道中，感觉很好！ 总分：100
用户名：M23****0507 评论：买的联票，原本想去完森林公园，再去明珠湖的，实际到了东平森林公园后就知道根本来不及的！在里面，划了会船，让女儿玩了会旋转木马，滑草啥的，中午又把自己带的帐篷支起来睡了会儿午觉，很惬意！很好的亲子乐园！玩的项目挺多的，就是很多小孩子都不能玩，有点遗憾！ 总分：100
用户名：小胖 评论：东平国家森林公园位于中国第三大岛崇明岛的中北部，距县城(南门港)12公里，总面积为5400亩，是华东地区已形成的最大的平原人工森林，上海著名旅游胜地，国家4A级旅游景区，全国农业旅游示范点。其前身是东平林场，1993年建成国家级森林公园，1997年被评为上海十佳旅游休闲新景点。东平国家森林公园位于中国第三大岛崇明岛的中北部，距县城(南门港)12公里，总面积为5400亩，是华东地区最大的人造平原森林，上海著名旅游胜地，国家4A级旅游景区，全国农业旅游示范点。 总分：100
用户名：_bbc****58764 评论：记不起是第几次来了，凡是来崇明，就一定会来这个公园。空气是实在的好，森林郁郁葱葱，到处是植被，雨后的天是蓝蓝的，草是绿绿的。骑着自行车，绕了好大一圈。是城市生活质量提高的重要组成部分！公园门口还有农家菜，美味又便宜！ 总分：100
用户名：138****6560 评论：70元的门票，相比各地的公园门票价高，相比崇明湿地地方小；内部各项另外再收费，对于进园踏青的旅客来说性价不高，况且收费项目也并无特色。 索性今日鹿园见到刚出生的小鹿宝，也算欣喜。愿规划建设再提高，给人们及动物们一个好庇所。 总分：60
用户名：118****336 评论：我五一去的森林公园，提前在网上买好门票，比现场买优惠。公园比较大，进去后租辆自行车，是10元一小时。骑车绕公园里小路，慢慢的，一边骑一边呼吸慢慢这大氧吧的空气一边收揽沿途的风景。沿外圈骑再停歇一会，整个时间大概在一小时。公园内还有些娱乐项目，还有烧烤。若是人多，可以在那边租个场地烤一下。 总分：100
用户名：arka 评论：公园很大，秋天的景色很漂亮！值得游玩！ 总分：100
用户名：100****388 评论：国庆期间人还是挺多的 空气不错 就景点来说也就跟普通森林公园差不多 也有海盗船等儿童设施 也有自行车 划船等 烧烤也有 功能也算挺全 总分：100
用户名：M16****285 评论：自驾车过桥费来回100元太贵，门票60元太贵，进去公园内树木品种单调，绿化规划较差。空气确实很好。园内配套设施跟不上，还有很大的发展空间。 总分：40
用户名：Andy****0303 评论：已经去过东平森林公园好多次了 每次都提前订票优惠很大，那边绝对是上海空气最好的地方了，上海之肺啊，还可以骑自行车，宝宝喜欢里面的勇敢者大型乐园。全家都很满意。 总分：100
用户名：yu****2 评论：很值得去玩，有不同区域可以满足不同的人群去玩。景区内房车没有的话可以选择附近的民宿，就是晚上没有吃夜宵的地方，有家小超市到是营业到很晚。景区内吃饭太贵。外面一点有个崇明人家不错，可以玩，可以吃饭。 总分：100
用户名：Owen周 评论：东平国家森林公园是旅游休闲的好去处！ 总分：100
用户名：M23****0997 评论：还不错，各路点都有工作人员指引，激光水幕和球体表演很棒，但最有意境的还是“月亮”下美女拉小提琴。另外建议买夜光秀票的，下午早点来游，然后再看灯光秀。最后吐槽下停车场，乌漆嘛黑的，连一个灯都没有。 总分：100
用户名：citywar 评论：好大好大，都是绿色植物，正宗的森林公园，骑自行车烧烤还是不错的，烧烤自己准备也可以，现场买食材也可以，稍微比外面贵点，也不会贵的很离谱，炉子贵了点，三个人一个小炉再加一个人十块钱位置费要60元啊 总分：80
用户名：_WeCh****34763 评论：非常非常非常棒，值得一去的地方！ 总分：100
用户名：祺祯飞扬 评论：非常不错，值得一去，下图仅为公园一角，还有更多游玩。 总分：100
用户名：s****zl 评论：星期二人少天晴。园区里空气清新。适合亲子游戏 走走逛逛。拍照烧烤慢生活。 总分：100
用户名：金色的双鱼 评论：露营地很不错，有烧烤、厕所干净、最棒的是有洗澡！下次还会约朋友一起来。 总分：100
用户名：M17****704 评论：生态岛上的森林公园，天然氧吧。 总分：100
用户名：闲来有趣 评论：上海崇明岛有一个东平国家森林公园，每个周末人很多，这里树林茂密，空气清新，还有江滩湿地，有各种候鸟再此过冬，经常有单位来搞团队活动，家庭朋友来亲近自然，放松身心，是大上海难得的绿色环保公园 总分：60
用户名：wa****hao 评论：跟着携程参加崇明一日游去的，公园是挺大的，但只有两个多小时游玩。散散步，划划船，再玩一下儿童乐园，时间就过去了。树木很多，空气很好，洗洗肺挺不错的。 总分：80
用户名：139****3491 评论：过年来森林公园，人不算多，可以骑自行车，吹风很舒服，坐在草坪上晒太阳 总分：80
用户名：135****2839 评论：很大的公园，在里面可以烧烤，野餐，夜宿。坐观光车逛一圈感觉不错。 总分：100
用户名：盈君 评论：充沛的负氧离子，茂密的树林，平静的湖面，观光的小火车，还有聪明的八哥是东平国家森林公园之行的真实写照。这里适合深呼吸，发呆，是清空头脑的好地方。希望公园能加强管理，把路牌标识校对准确。 总分：80
用户名：Darling_anlin 评论：挺好看的 ，上次灯光秀去的  总分：100
用户名：Oreo123 评论：啦啦啦！国家森林公园☺️ 总分：100
用户名：金大木 评论：公园挺大，到处都是树木。娱乐设施一般，建议去骑行和烧烤就可以了。 总分：60
用户名：Super小麦 评论：还不错！地方很大的说，空气真的很新鲜！蓝天白云，植被丰富，骑着小车，欢度周末，乐哉！ 总分：80
用户名：微暖亦凉 评论：环境不错，公园内很多的参天大树，许多的花花草草，空气很新鲜，赞个 总分：100
用户名：上海心 评论：排最大的公园了，里面有电动车做比较方便一点到各处，有三轮自行车 总分：100
用户名：M23****7156 评论：灯光秀还不错，可惜天气不好，万幸是快结束的时候才下雨，总算全部参观完了，宝宝第一次晚上活动，表现得很兴奋，总体还是不错的！ 总分：80
用户名：eric_zxh 评论：远离城市，空气清新，可以借辆自行车代步，还有烧烤区，聚会很不错 总分：100
用户名：M30****028 评论：国庆门票要70元，真看不出有何特色，当地出租车司机都讲真不值 总分：40
用户名：anlin 评论：挺好的，帮朋友订的，国庆人多，朋友堵车，差点赶不上都浪费票了 总分：80
用户名：袋鼠编号 评论：公园很大，走一圈下来要花不少时间，里面有很多租自行车的点，有双人自行车，公园里面没有什么特别有意思的景点，就是树多，最近引进了可爱的草泥马。 总分：100
用户名：朱迪迪迪 评论：某次和3个朋友崇明自驾2日游，酒店就订在公园旁边那个度假村，白天就自然开车过来公园玩啦，开过来也就2分钟，很近很近。。。公园人不多，空气和环境都相当得好~~~有好多竹林、大树，吸氧最佳胜地！公园里有烧烤项目，可惜我们找到的时候已经快4点，停止营业了~~基本上就逛逛公园拍拍照，玩了一些娱乐项目，包括骑马、滑草、卡丁车等，玩得好开心啊~~~ 总分：80
用户名：_WeCh****24275 评论：灯光秀有点短，不过每个主题都很好，玩一次还可以，小孩子玩的还可以，音响感觉不好，喷泉很好看真的很高 总分：100
用户名：coo****009 评论：好大，清明节去的，水杉还没变绿，有很多紫色的小花，还有汽车旅馆，夏天估计春意更浓，门票贵了点，不过这次去看到了飞车表演，空中走钢丝等表演。 总分：80
用户名：sun****in 评论：非常不错的一次体验，虽然已经冬天了但是开了所以不是很冷，房车营地貌似没有什么人气，整个环境很好可以慢慢散步还有落叶纷飞，小孩子玩的很开心 总分：100
用户名：兔马宝宝 评论：风景不错，负离子含量高，枫叶也挺好看，只是门票稍贵了些。 总分：80
用户名：27****033 评论：直接扫订单二维码就能进去了，很方便，公园很大，空气清新。 总分：100
用户名：_WeCh****88876 评论：还是挺好的，主要是空气好，比较适合常年在大都市的人去玩玩 总分：100
用户名：M14****880 评论：东平国家森林公园不错，尤其是走到最最后面看成片的芦苇，一望无际，偶尔三三两两野鸭子从水面飘过更是增添风韵。坐在那里发呆绝对是个好去处。 总分：100
用户名：138****5210 评论：森林公园很大很大，估计租个租辆自行车要大半天才能把它绕一圈,打牌，睡觉...娱乐休闲的好地方！ 总分：100
用户名：kay****99 评论：第二次来不同的是这次带娃烧烤而且还有音乐节。真的很开心的一天，在树林里哄娃睡觉真是天然鸟语花香 总分：100
用户名：欧阳国胜 评论：环境好，空气好，儿童乐园好，都好 总分：100
用户名：树根820028 评论：除了景区太大，似乎并无什么特别的！所以，如果去，最好进门就买电瓶车或小火车票！才不会太累！ 总分：80
用户名：203****230 评论：空气清新，公园面积很大，游人不是很多，以青年为主，树木很多有点森林的感觉，适合好友组队游玩。 总分：100
用户名：135****4936 评论：应该是上海的最好的公园了，无可挑剔，还会再来。不推荐步行，带老人和小孩的一定选择小火车哦。 总分：100
用户名：天上的羊 评论：进去一定要租自行车，因为，太大了！在绿意盎然的林间驰骋，别样一番滋味！ 总分：100
用户名：sxdnjp 评论：天然氧吧！环境清新空气绝对的好！就是门票贵了点！ 总分：100
用户名：石头 评论：感觉景点景色很一般，门票价格还很贵，有宰客嫌疑，建议不要去这样的人造景区。如果票价5折是可以进去散步或者骑骑单车什么的还可以。 总分：40
用户名：_WeCh****83527 评论：散散心是可以的，空气很好，里面也有卡丁车之类的 总分：80
用户名：M31****526 评论：风景还可以，就是蚊子超级多，送了我好多“红包” 总分：80
用户名：xxj****050 评论：全家一起出游，绿色氧吧，骑骑自行车非常惬意。 总分：80
用户名：叶航 评论：单位搞活动去的，公园挺大，于是就骑，才能转到多些地方，也不会太累。空气不错，洗洗肺正好！老景点了，不过也有改造，值得体验。 总分：80
用户名：liq****888 评论：亲子游比较合适吧，适合几家人一起，空气新鲜 总分：80
用户名：风悦吴边 评论：房车露营基地不错，这次没预定到有点遗憾啊。 总分：80
用户名：SUNTOOL芳 评论：周末随便逛逛、洗胃好去处！租车不太划算！ 总分：100
用户名：hey570 评论：崇明东平国家森林公园，上海很好的大公园。 总分：100
用户名：285****165 评论：因为刚刚过完两节，公园里人很少，特别安静。1号门进去往左拐进入一片树林，忘记叫什么景点了，运气好的话可以碰见散养的梅花鹿和小马，公园非常大，可以选择电瓶车、小火车和租自行车游览，60岁以上不可租赁自行车还是有些遗憾，不过体力好的话还是建议徒步游览。门票70元太贵了，没有半票，70岁免票，携程微信扫码减6元。 总分：80
用户名：lanny 评论：整体感觉不错，参与拼车电瓶车包车，竟然是碰到母校的老师夫妇带领组织的9人知青同学团，都60多了，依然朝气蓬勃的样子。听从建议，紧紧跟随去了有名的“一只菜”，生意很好，味道也好。餐后，居然出来就碰到亲戚谢家大族隔壁酒店午餐后上大巴，聊了好一会。崇明真是个有趣的地方，10-22，真是个好时间。 总分：100
用户名：yu于桂华 评论：景色秀丽，就是园区服务人员素质有待提高，尤其烧烤区配菜的人，掉地的牛排直接给我们装袋，我们表示不满后，竟然说都有袋装的，要啥紧，你那脚难道都是扛肩上走的吗？你那地很干净？你给我装袋啦，一堆食物一起，我们拿到烧烤区直接烤的，没有办法清洗，你难道不知道？？？本一次非常开心的行程，就这样给我善良的心带来了不小的遗憾。 总分：80
用户名：yu于桂华 评论：总体景色还可以，就是公园内服务人员整体素质有待提高，卖彩蛋珠的女售票员讲话像吃了枪药一样。烧烤区配菜的阿姨，竟然把掉在地上的牛排直接装给我，我敲窗以示不满，结果窗子开了，三个阿姨一起攻击我，说你看看清楚，都有袋子装的，要什么紧 总分：80
用户名：151****8470 评论：公园很大，空气很清新，我们是自己带了帐篷去露营的，感觉很不错，第一天下午到达的，然后好搭帐篷，休息了一下，也就晚了，景区内可以租借烧烤架，体验烧烤的乐趣，去露营的人也很多。第二天早上，我们借了一辆双人自行车，绕景区骑行了两圈，呼吸新鲜空气，欣赏美丽的风景，平时都在上班，能在假期去这样的地方散散心，真的是很不错的体验，唯一不和谐的是，车子停在景区门口的停车场，被拉了一堆鸟屎，对了，如果有想去露营的小伙伴，可以从2号呢门进去，比1号门要近许多！ 总分：100
用户名：流光烁影 评论：踏进森林公园，高大挺拨的水杉棵棵枝繁叶茂。一路走来，枝头挂着几只鸟笼，鹦鹉正在鸣唱，引得游客纷纷驻足教"鹦鹉学舌"，真是野趣浓郁。越往森林深处走，越是幽静，不一会儿就来到水杉湖边，临湖的荷兰风车悠悠转动，湖水澄碧，有一种欧陆风情。我们惬意的在湖上划船，沐浴着阳光，清风的吹拂，简直是到了人间天堂…… 总分：100
用户名：最爱双鱼座 评论：东平森林公园真的很大 如果只靠不行逛遍每一处可能真的要一天 所以我们选择坐了小火车 每人20元 小孩也需购买全票 不过可以在它设定的站台根据自己的游玩路线不设限上下车 道路两侧树木高大 阳光斑驳 走在期间感觉还是不错的 只是里面的儿童设施略显陈旧 收费却不低 性价比不高 如果纯粹来吸氧的可以到此一游 总分：80
用户名：珏珏虎 评论：公园很大，建议2号门进去，小火车的始发站，关键小火车不用排队，1号门的小火车站需要排队，不是始发站，自行车1人的20元一小时，2人的30元一小时，没有封顶，不划算。小火车20元一圈一人，共有7站，相比下最划算， 总分：100
用户名：珏珏虎 评论：公园很大，建议2号门进去，小火车的始发站，关键小火车不用排队，1号门的小火车站需要排队，不是始发站，自行车1人的20元一小时，2人的30元一小时，没有封顶，不划算。小火车20元一圈一人，共有7站，相比下最划算， 总分：100
用户名：_cft01****3753347 评论：这次定了森林烧烤露营的套票，非常不错的体验，晚会很精彩，节目丰富，气氛很好，露营也是第一次，烧烤套餐很划算，本来以为不够吃的，没想到料还挺足。东平森林公园玩的东西挺多的，空气非常好，天然氧吧啊！早晨醒来，帐篷上还有露水，露营点有早饭面店摊位，吃早饭还是可以的。公园里面还有五一期间的摩托车、走环圈杂技表演，小乳猪赛跑等适合小孩子看的节目，公园内的游艺项目，碰碰车、高空自行车、原野乐园等，都很好玩，除了来时路好堵，这次玩得都很开心 总分：100
用户名：_M15****9215 评论：活动本身挺好的，但活动说明不清不楚。第一，没有告知帐篷领取需要五点以后，我们中午过来本想着扎了帐篷午睡，结果只能坐草地；第二，领烧烤套餐时告诉我们2个人不配炉子，要十个人才配，但活动页面明明写了有烤炉。还好投诉后最终解决了，给了一个小烤炉。第三，烧烤套餐里包括哪些食物也是完全不明，只能给啥算啥了。 总分：60
用户名：M60****819 评论：星期天去孩子比较多，因为公园很大所以也不觉得挤反而觉得比较热闹，空气好，路两侧都是树木所以一点也不热，游乐项目也不少商店价格也比较合理，还有杂技表演看，是个值得去的地方有种去了还想去的想法，下次去得住上一晚，烧烤吃吃很是惬意吖！ 总分：100
用户名：M60****819 评论：很好适合踏青，空气很好，小孩子玩的项目也蛮多的可惜要另外收费每个都几十块钱不像游乐园一票通用还是有些贵的，不过公园门票不贵，而且里面商店买的价钱也是比较合理的，星期天去的小孩子很多很热闹还有杂技表演看还是很值得去玩的 总分：100
用户名：M17****810 评论：老牌的森林公园了，70元一张的门票个人感觉还是偏高。里面除了树就是树，天气好的话可以去里面野餐，租辆自行车也是蛮惬意的。 总分：80
用户名：小影子12123 评论：从宝杨码头去南门码头，下了船就直接去东平森林公园了，在一条小路上，怎么说呢，风景还是不错的，门口收费略坑，听当地人说如果有导游证貌似可以便宜一点。空气是蛮新鲜的，但是周围没有什么吃饭的地方，想要去吃饭的地方还是要去南门码头或者客运站旁边才有。 总分：100
用户名：E80****10 评论：空气好，地方大。里面的娱乐项目如旋转木马，转转杯等价钱是不贵，但太破旧了，运行过程中只有机械老旧发出的吱嘎声，音乐都没有。 偌大的公园就一个餐厅，其他没啥吃的。门票70，进去后其他项目都要另外买票，买票的小亭子有卖饮料。。。。。。。 总分：80
用户名：小毛孩儿 评论：很大公园，基本上纯看树看花草，什么娱乐的气息也没有，很适合散步，注意防蚊虫就好了 总分：80
用户名：yanning20101006 评论：绿化很好，空气清新，景色很美，值得一去 总分：100
用户名：老唐老爷 评论：东平国家森林公园位于崇明岛中部，树木茂盛、空气清新，远离市区喧嚣。你可以约上三五好友来此烧烤、或者租自行车环园骑行，夏季更是避暑的好地方。如果人多，还能打彩弹；小朋友们可以玩碰碰车、转马等游乐设施。 总分：80
用户名：Super小麦 评论：其实里面就是公园，花花草草的环境，确实比上海市内的公园好太多，面积也大。但就这样的话，也不值100的门票，真的是辣手。 总分：80
用户名：zh****05 评论：放松心情的好地方，非常适合带娃来玩。 总分：80
用户名：233****988 评论：原以为是一个很大的原始森林公园，结果进去之后才发现是一个人工林场，景色还可以 总分：60
用户名：320****505 评论：上午小孩玩攀岩，秋千，滑草之类的，下午玩赛车，海盗船等，项目很多，晚上吃完饭后欣赏灯光秀，一天非常充实，也累并快乐着 总分：100
用户名：E02****69 评论：小朋友玩得很开心，就是我们玩的时间有点赶，下次有机会可以体验一下房车或露营。 总分：100
用户名：189****5557 评论：非常不错！值得一去！就是门票有些小贵 总分：100
用户名：e27****30 评论：东平森林公园可以说是上海最大的公园，如果游玩的挂最好租一辆自行车。里面的餐厅也不错，都是农家菜，我特别喜欢葱油芋艿。 总分：80
用户名：墨赤黑大刘 评论：公园的范围比较大，里面的树木也较多，但比较细。公园里可游玩的项目不少，彩弹射击还是比较刺激的，打在身上好大个乌青。里面还有一架退役战斗机，小朋友们会感兴趣。其他还有三人自行车等。玩一天应该足够了。 总分：80
用户名：105****095 评论：太大了 里面的设施很多 还有烧烤 还可以搭帐篷 要花一天时间慢慢玩 可以骑自行车 双人单人的都有 也可以选择坐小火车 其实就是电瓶车 总分：100
用户名：yun999 评论：不错的国家级公园，空气清新，地方大 总分：80
用户名：累了就睡 醒了就笑 评论：满山遍野的花❀入迷了吧！！！！好美 总分：80
用户名：Vincent_DC 评论：一大早就过来烧烤，一帮朋友，几个烤炉，惬意！烧烤后沿着林中小路漫步，舒适。 总分：100
用户名：e36****66 评论：空气好，人不是特别多，还有杂技表演 总分：80
用户名：M22****9787 评论：环境非常好，空气清新，买的门票也方便，直接二维码扫描，不用排队等候，很不错 总分：100
用户名：189****1486 评论：我们去的时候公园内没有演出，地方很大，做了小火车，骑马，卡丁车都是要1米5才可以玩，所以对于1米5以下的孩子来说就没什么可玩的了。门票略贵觉得性价比不高。 总分：60
用户名：摩卡少女瑛 评论：现场购票的话是70元一张，网上的话会便宜一些。公园里到处都是茂盛的树木，还有游乐区，里面有摩天轮，海盗船之类的游乐项目。另外还可以野炊，炉子和炭火都不贵。 总分：100
用户名：甜瓜 评论：景色优美，环境清幽，漫步在绿林之中空气清新身心放松就是下雨但别有一番风味！ 总分：100
用户名：潘多拉99 评论：公园总体不错，负离子含量多。过桥费太贵，来回100元买路费。路程有点偏远。 总分：60
用户名：龙卷风 评论：很不错，值得再去，行程安排合理。 总分：100
用户名：于是行之 评论：人不多，公园空气清新，租一自行车转了一圈，超了十分钟，但没加钱。人不多，公园空气清新，租一自行车转了一圈，超了十分钟，但没加钱。人不多，公园空气清新，租一自行车转了一圈，超了十分钟，但没加钱。 总分：80
用户名：M33****126 评论：里面的项目都要再花钱。如果只是去看树林，门票贵的多了吧！更不提去的路程对于大部分人来说都挺远的。除非你是岛上人。 总分：40
用户名：M22****4162 评论：天然氧吧，住的很舒服，以后还会来 总分：100
用户名：_WeCh****26077 评论：风景不错哦，以后我们有时间还去。 总分：100
用户名：老唐老爷 评论：东平国家森林公园位于崇明岛中部，树木茂盛、空气清新，远离市区喧嚣。约上三五好友来此烧烤、或者租自行车环园骑行，夏季更是避暑的好地方。如果人多，还能打彩弹；小朋友们可以玩碰碰车、转马等游乐设施。 总分：80
用户名：am****ow 评论：隔了一个月又来了一次 正好碰上露营音乐节 篝火晚会 不一样的体验 露营确实很不错 总分：100
用户名：ZHANGWEIMING1200 评论：大都市的后花园，休闲的好去处。 总分：80
用户名：shhehehe 评论：原来是一个林场，植物特别的茂盛 总分：100
用户名：colin1986 评论：公园还是很大的，就是看点比较少 总分：80
用户名：62****379 评论：休闲娱乐，值得去玩，空气氧吧。 总分：100
用户名：_m15****8574 评论：森林绿化覆盖率达到百分之九十。 总分：100
用户名：_WB2****513 评论：没什么意思，就是树多，门票太贵 总分：40
用户名：M22****959 评论：很漂亮，环境好，下次还会再来。 总分：100
用户名：顾-顾 评论：特别大，环境很好，可以玩一天。 总分：100
用户名：max-c 评论：60元进公园，然后还有各色收费项目。维护很一般。不建议家庭出游，没劲。 总分：60
用户名：_M13****8699 评论：酒店很好，周围环境也很好。酒店卫生很好，干净整洁，在酒店周围就可以逛半天，不需要去西沙湿地了，下次去还会住这家酒店的，性价比很高。 总分：100
用户名：陈大淘宝 评论：清明节开过去开了6个小时  日了狗 总分：100
用户名：135****5682 评论：就是一个森林，不过里面房车不错 总分：80
用户名：205****673 评论：难得有非常清新的空气、小火车一战一站的停留，非常适合休闲游玩。只是活动的项目还不是很多，小吃等还不够丰富。有机会还会来崇明东平国家森林公园来玩的。 总分：60
用户名：ivy8302 评论：国庆亲子游，带着孩子来玩，计划晚了没组到房车，有点可惜，下次再点计划 总分：80
用户名：_WeCh****99355 评论：天然氧吧空气很好，里面表演的节目也很精彩！开森！ 总分：100
用户名：158****5213 评论：很好  价格实惠   只限提前一天购买  比现场便宜了不少 还是尽量不要冬天去  有点阴冷  然后如果带宝宝去最好自己推车  没有四轮的自行车可租，只有单人或者双人的  诸多不便 总分：100
用户名：_m13****3062 评论：给朋友定的，他们都满意，携程的服务很好，基本什么订单都从携程定的. 总分：100
用户名：E44****23 评论：公园里自然环境好，面积很大，走路的话够呛，租自行车骑行在森林里不错 总分：100
用户名：gegf 评论：比较适合骑自行车骑游，公园里没啥太多的特色，空气不错，环境也很好！ 总分：60
用户名：gjl1902 评论：公园很大，1号门走到烧烤区路蛮长的，早知道就做小火车了，烧烤结束捉了两小时蚱蜢，天黑了才结束，孩子很高兴 总分：100
用户名：M23****2039 评论：树，树，树，重要的事情说三遍。其他什么也没有。烧烤太远，房车太贵，徒步地太平，冒险草太多，流流汗差不多。 总分：100
用户名：Suisui 评论：在不同的季节去过3次，每次的景色都不一样，公园很大，里面的游乐设施挺多的，但有些设施有点旧，烧烤的地方东西一般，性价比不高，建议自备烧烤食材等。 总分：100
用户名：320****398 评论：五一小长假，总要出去逛逛，崇明是个热门景点，小长假去崇明岛的人特别多，早上很早出门结果还是堵车在崇明大桥上，还好天气不错，并不热，玩得还是很开心 总分：100
用户名：kni****hi 评论：非常方便，直接在门口刷二维码入园，门票不贵，不过里面的项目都要另外收费。空气非常好，不过来一次就行了。 总分：80
用户名：fensisish 评论：很老的森林公园了，国家4A级景区，很多很高的树木。绝对是天然氧吧，适合烧烤，露营，最重要的是人少，安静。 总分：100
用户名：jo****gu 评论：人不算很多，只能说地方大，稀释了人群，风景不错，空气好，去洗下肺放松一下不错。双人自行车骑着蛮有意思。 总分：100
用户名：M13****481 评论：这里坐落在崇明岛上，是目前为止上海附近最大的森林公园，适合烧烤 总分：100
用户名：Madfrog2011 评论：公园很大，必须借辆自行车，租金较贵。园里感觉就一个林荫道还行，其他风景一般，娱乐区也不太好玩，对于80块的门票而言不值。 总分：60
用户名：richard 评论：第一次到这里，对我们北方人来说，这里真的是树林茂密，郁郁葱葱，空气特别好，觉得不愧是天然氧吧。这次带了5岁的孩子，玩的还不错，就是孩子的游乐项目少点！但是有一块开放免费的小小训练地不错，孩子在那里都可以玩一会。还有摩尔乐园。对当地人准备些材料去那里烧烤也不错，我们没有准备，有些遗憾。 总分：80
用户名：林妹儿的糖 评论：携程网订的票方便,进1号门口前就拿到了不要排什么队,公园里挺大的,空气新鲜树木和野草多,一圈走下来吃不消,可以租自行车,我们五大家庭一进去就奔上了烧烤区,不过有点远步行15分钟到达,烤完后带小孩们玩了卡丁车、赛车、、、里面还有骑马的,总体来说带小孩来玩玩不错的 总分：100
用户名：鲸鱼胖胖 评论：环境真的很好，秋高气爽的时节跟家人出来郊游很开心，有很多草坪的地方可以搭帐篷，还有小朋友玩的场所！ 总分：100
用户名：yxliu 评论：公园非常大，环境很好，租用了自行车环公园一圈，非常棒的体验，希望下次有机会可以使用公园中房车露营。 总分：100
用户名：宝仔他爸 评论：服务 环境 价格什么的都还不错 可以接受 推荐去看看吧 服务 环境 价格什么的都还不错 可以接受 推荐去看看吧 服务 环境 价格什么的都还不错 可以接受 推荐去看看吧 总分：80
用户名：M16****957 评论：一家三口带上老妈，公园很大，当天去天气也非常好，五一期间人倒是还好，还正好赶上飞车表演，精彩刺激。 总分：80
用户名：m12****531 评论：东平国家森林公园位于崇明岛的中北部，上海著名旅游胜地，国家4A级旅游景区。公园里面可以骑自行车，玩卡丁车，碰碰车，值得周末带着一家人游玩。 总分：100
用户名：裸奔piapiade 评论：休闲度假的好去处，看树看水亲子野餐，要是可以带宠物就更好了 总分：80
用户名：赫赫hse 评论：双人自行车环园骑行，呼吸园內清新空气，满眼草坪、森林。自助烧烤，味美新鲜，是家人春秋旅游的好地方 总分：100
用户名：shenyu18 评论：里面除了大，树木多而杂，空气清新外，没啥特色！不如共青森林公园有层次感！说白了，不值这个价！票价最多20！淡季绝对是工作人员比游客要多！ 总分：60
用户名：D11****262 评论：满眼市是青青的草，高高的水杉。空气清新，深呼吸。骑单车走一圈，别走一番趣味！ 总分：80
用户名：顾-顾 评论：生态岛上的标志性旅游景点，环境很好，在里面走一圈很舒服。 总分：100
用户名：梅子的妈咪 评论：公园特别大，空气很好，孩子们玩的很开心，特别适合亲子出游 总分：100
用户名：linny 评论：五一开车过去的，堵死啦，8点出发下午3点才到，然后8点返程半夜1点才回家。公园环境蛮好。就是人从众……，下次坚决不高速免费的时候来啦。 总分：80
用户名：Jessica_Xu18 评论：没什么特别的地方 性价比一般 不会再去 总分：60
用户名：_jsz52****0865119 评论：国庆期间门票70元，进去真的没啥好玩的，树木品种很少，路边的花居然是插的假花，游玩的设施也很少且很简单。总体印象还不如浦东的世纪公园。 总分：40
用户名：皮卡丘 评论：去过好几次了，很大，带着孩子逛不完的，小孩子喜欢坐小火车，以后有机会去露营 总分：100
用户名：我爱milktea 评论：空气棒棒的，很多地方都适合扎帐篷。我们坐了小火车，但感觉如果要观景的话，还是步行或者租辆自行车比较合适。1号门的停车位很少，但由于7月温度太高，游人少，我们居然也能有停车位。 总分：80
用户名：madapmu 评论：大森林大草坪大湖面，再加些游乐设施的公园，放大版的市内绿化好的公园而已，我是觉得走走停停，一天时间足够，没时间的借个自行车走马观花吧。 总分：80
用户名：ya****an3 评论：空气绝对好，地方比较大，门票小贵 总分：80
用户名：_WeCh****677835 评论：天然养吧！单人，双人，还有带娃娃的自行车！游乐设施有攀岩，滑锁（距离很短）都是30元！还有骑马，彩弹射击，水上乐园等等！这里拍照片根本不需要用滤镜的！随手一拍即是风景如画！ 总分：100
用户名：202****015 评论：周末天气太热了，公园太大，乘了小火车游了外圈，凉快！ 总分：80
用户名：Flying Cloud 评论：性价比很高的公园，在里面骑脚踏车环园一周，感觉不错 总分：100
用户名：qwt02 评论：比较一般，适合骑单车，如果家里有小朋友，过来玩一玩游乐设施也是不错的。坐着电瓶车逛了一圈，带老人来，没有三人自行车，还是不太方便。 总分：60
用户名：Hi7Serena 评论：去的时候有点冷 绿色少一些 风大一些 面积蛮大的 推荐租赁双人单车骑行 还是蛮不错的 适合一大家人春游 总分：80
用户名：M52****078 评论：空气很好，露营是真心不错，可惜我们没带帐篷，不然就可以先去西沙玩，然后晚上回来东平森林这边 总分：100
用户名：M40****484 评论：携程不错，景区垃圾，没有必要来 总分：100
用户名：M32****165 评论：天然的氧吧，让心情放轻松，几个小时走下来一点都不累 总分：100
用户名：_WeCh****38516 评论：携程很方便，进园扫二维码就可以。公园很大，空气很好 总分：100
用户名：ch****ung 评论：满眼郁郁葱葱，空气中大量的负离子让人心旷神怡，没有城市的喧嚣和尘霾，常居于此，心向往之！ 总分：80
用户名：205****080 评论：不错，公园太大，都没怎么兜，小火车下午3点以后明显回程的人多了显然运力不够，只能走了一站，终于乘上了。晚上看灯光秀，有几分惊艳。 总分：80
用户名：M27****609 评论：去崇明办事结束后期间比较早就过去逛了逛，过去打车过去的，回来门口就有公交车到南门汽车站，非常方便，里面很大，空气很好，鸟语花香的 总分：100
用户名：M39****131 评论：森林公园挺大的，但是就是里面的烧烤太贵了，建议自己带一部烧烤吃的，更加划算，还有自带木炭 总分：80
用户名：天下银雨 评论：东平森林公园是一个不错的集游乐，游船，公园等一体的老少皆宜的场所，建议租个自行车骑骑，里面很大，步行走完会很累，也几乎不可能的！ 总分：100
用户名：_gf520****539293 评论：只是崇明岛上的一个大公园而已，和上海这两年开放的免费郊野公园差不多，收这么高的门票太不应该该了，还不如去长兴岛的郊野公园玩呐。 总分：40
用户名：63****098 评论：秋高气爽，阳光明媚，秋天的森林公园实在太美了！ 总分：100
用户名：M16****751 评论：环境真的很好，居然在里面还发现一只自由游荡的鹿 总分：100
用户名：布偶布偶喵 评论：一进门地上就全是鸟屎，夏天真的不能去，超热，林子又大，感觉没什么意思。坐了一趟森林小火车就回去了。花一个上午坐车从上海到森林公园，结果就玩了两个小时，一天就这么废了。 总分：60
用户名：_cft01****0114600 评论：价格比儿时贵多了！而且园内收费项目比比皆是！虽不影响穷游，但同臭味甚重！建议携程想办法开通通票，一价全包！让游客方便又省心！周末人还是很多的，路上堵车可得有心理准备！ 总分：100
用户名：_M13****3712 评论：一直很期待去崇明玩今天去发现根本不怎样啊幸好网上订票了不过60一张门票也不太值啊小失望 总分：60
用户名：huanghuihong 评论：喜欢路边笔笔直的树 偶遇了鹿先森一家 骑上车 自由自在 适合放松放空 不错的体验 天气暖和点更好 总分：100
用户名：210****261 评论：风景秀丽，空气宜人，是个周末全家放风的好去处 总分：100
用户名：M12****646 评论：其实再好的风景也要有合适的人一起才有乐趣，跟朋友一起当然是最好玩 总分：100
用户名：202****895 评论：占地面积很大！里面有借自行车骑？风景不错，还有烧烤区，地方很大。而且还能遇到白山羊。 总分：100
用户名：Mavis陈 评论：纯天然的氧吧。空气好，农家菜灵光，关键有房车 总分：100
用户名：徐汇区中心医院介入科 评论：路途远，门票贵，景色尚好，空气新鲜，性价比低 总分：60
用户名：联联看88 评论：挺好的，下次会多多使用，可惜我买的那时没有点评后返现优惠。虽然如此，还是给个好评。 总分：100
用户名：月夜凡心 评论：环境不错，空气新鲜，天然氧吧，不错不错…… 总分：100
用户名：轻快的行走脚步 评论：位于崇明岛，森林茂盛，空气清新，最近桂花树开，十里飘香，非常不错！可以骑行自行车！ 总分：100
用户名：M47****390 评论：这里绿树环绕，空气清新，儿童乐园区趣味十足，很适合生态游的地方 总分：100
用户名：wendy_house 评论：环境很好，大夏天进去也不热。但是趣味性差了点。周围也没其他设施 总分：80
用户名：聚集记忆的时间 评论：太鸡儿大了，转的累死了。转了半天才转了一半 总分：100
用户名：m12****70 评论：除了树也没啥别的，花没有，湖也没有。空气新鲜特别新鲜。景区工作人员的态度普遍不好，比较冷淡。跟我们欠它钱似的。景区大门口共2个人，其中高一点的人特没素质，又懒散。 总分：60
用户名：118****074 评论：很方便，不用取票，直接刷二维码就可以进去。 总分：100
用户名：205****888 评论：4.22去的，空气很好，植被茂密，地方很大，人多也感觉不到，在公园露营地吃了烧烤，携程订的门票直接扫二维码就可以进去了方便 总分：100
用户名：小和尚 评论：今天带父母去森林公园游玩，天然的氧吧，更感动的是：我手包丢了，一个小时后才发觉，原来被管理人员捡到送到了公园管理处，避免了经济损失，非常感谢！ 总分：100
用户名：搁浅小舟 评论：很美很美拍的照片就像画一样，并不需要参与娱乐项目，骑着单车转一转就很美妙了。不推荐这几天去，天太热了。 总分：80
用户名：一天到晚游泳的鱼啊鱼 评论：在天然大氧吧骑行，将来还有汽车旅馆可以入住 总分：100
用户名：clare39 评论：很不错的公园，很大很大全部走完很吃力，小火车等待的时间太长了如果时间短点就好了。 总分：80
用户名：SummerPan 评论：地方挺大，空气质量很好，是踏青的好去处。 总分：80
用户名：C灵儿 评论：很不错，性价比高，主要是收费透明……没坑 总分：100
用户名：珏珏虎 评论：公园里单车太贵，玩的娱乐项目也不多，觉得还没共青森林公园好玩 总分：100
用户名：M22****0643 评论：一点意思都没有，什么玩的都没有，天气又热汗流浃背，3个3口之家总共花了489元，进去逛了一个多小时，就是看看树，看看草。 总分：20
用户名：秋雨 评论：导游介绍详细，中午我和孩子就点了鱼头汤，味道不错，好吃。希望我下次能带父母也一起去。。尝尝新鲜菜，看看风景。值得再去。。 总分：100
用户名：110****581 评论：可以借单车，这个很方便，然后就听见路遇一个骑单车的人说：这儿的路都一个样。我就呵呵了。真的，真个公园就是一条条笔直的柏油路穿过一片片高大的树林，没什么观赏性和娱乐性。门口的导游图上标有鹿园，可是园内的路牌上却没有标记，真是无语，反正我是没找到。可惜了这么大一片林子，不值这个价 总分：60
用户名：梦幻泡泡 评论：公园很大，一定哟租个自行车骑行，人流稀少，空气好，环境真的不错，就是公园内的路标陈旧，位置显示不清楚，问点路，少部分工作员态度还不错，大部分都是不耐烦，随便指了个方向，找的我们头头转，好吧，就算我知道你们天天碰到我们这些问路的嫌烦，那就麻烦把指路牌写清楚呀 总分：80
用户名：M18****322 评论：自行车单人20一小时，双人30一小时，和膜拜单车完全没可比性 总分：80
用户名：sxdnjp 评论：天然氧吧！空气绝对的好！就是门票贵了点！ 总分：100
用户名：奶油玛蜜 评论：第二次来东平森林公园露营，公园很大，环境好优美。我们是5月20日下午入园的，直接乘坐小电瓶车到达露营烧烤基地。烧烤基地很大，可以自己带食材和烤炉，也可以租用，费用挺合理的。帐篷有两种规格，有双人和三人的，也可以自己带，需要付场地费。稍后我会写一个详细的攻略。很好，很满意，还会再来！ 总分：100
用户名：151****9885 评论：小小朋友可以体验的娱乐设施不是很多，但公园环境很好，坐了一圈小火车，租辆自行车带小朋友一起绕公园一圈也是不错的选择，大一些的小朋友可以玩很多设施，房车看上去也是不错的体验，考虑下次来尝试，很多公司，学校组织烧烤，非常热闹。大门口的商业区餐厅物美价廉，卫生也还可以。携程上订票价格划算，点评后还可以返现。 总分：100
用户名：彩虹的翅膀 评论：不错，去露营烧烤，赶上露营烧烤节最后一天，还有篝火晚会，跳兔子舞什么的挺嗨的，就是晚上有些湿，不过机智的我们把帐篷围在篝火旁边一圈，篝火到第二天早上都没有完全灭掉，第二天早上骑车逛公园很快就逛完了，还有攀岩游乐园等娱乐项目，看到了房车基地，原来就是拖吊型的停在那里罢了，小小一个，虽然公园挺大的但跟之前看到的点评相比觉得没有想象中大，就是门票有点小贵，那只是第一步，进去里面还是各种花钱 总分：100
用户名：150****3957 评论：单程九十多公里跑过去，享受到崇明岛上的绿水青山和清新阳光。租了两部自行车，逛的乐趣非凡。最神往的是寻到了一处清心之地，面对一池绿水，三几好友品咖啡，嗑瓜子，打牌……还在附近找到一家真正的 农家乐，服务真诚，热情，尤其指点回上海的路线。 总分：100
用户名：只要抱住你 评论：20号是谷雨节气。提前一天在携程网预订了门票，一路上春雨绵绵，踏上崇明宝岛，空气分外新鲜清新。由于是下雨，9:30左右到达门口人很少，只有几辆车。取票入园，两边参天大树，外加林荫小道，细雨绵绵，虫鸣鸟叫。边走边看，来到野营烧烤点。租个炉子，生起炭火，架上肉串，缕缕肉香，直入心间。一会儿工夫，来了好多团队春游的，这边烤鱼的，那边靠羊肉串的，还有煎扇贝的，烧烤区热闹非凡。吃饱后沿着公园小路慢悠悠的领略了一番风景，拍了好多的照片，将美好的景致不仅留在心间更用相机好好的记录了保存下来。崇明-东平森林公园，我会再来的！ 总分：100
用户名：138****9176 评论：清明去的，虽然细雨绵绵，但人烟稀少，景致更宜观赏，公园没有想象中大，2个半小时走了大半圈，右半部分多是卡丁车骑马等玩乐项目，左中边多为景色，门口申农土菜和十碗头都不错，可以停车，比停公园省钱，反正还远 总分：100
用户名：乐尧 评论：森林很大，空气真好，去烧烤还是不错的选择 总分：100
用户名：来电面具 评论：携程网订的票方便,进1号门口前就拿到了不要排什么队,公园里挺大的,空气新鲜树木和野草多,一圈走下来吃不消,可以租自行车,我们五大家庭一进去就奔上了烧烤区,不过有点远步行15分钟到达,烤完后带小孩们玩了卡丁车、赛车、、、里面还有骑马的,总体来说带小孩来玩玩不错的 总分：100
用户名：秀杰名片 评论：购票取票方便，森林公园名符其实，空气清新、环境优美，干净整洁，视野开拓，游乐项目也蛮丰富，还有房车基地，几十辆房车整齐划一，摆放整齐。烧烤区更是宽敞，有条有理，近二百张石桌，设施、食材应有尽有。还有帐篷出租，想得太周到了！游乐价不贵，20元左右，还有自行车租借10元/小时。 总分：100
用户名：juniezhu 评论：崇明岛上的一个森林公园，在崇民岛上了，自然自驾前往会比较方便。个人感觉还不如共青森林公园。但是如果你要求不是那么高，对服务没那么多要求，只是想找一片绿地洗洗肺，呼吸一下新鲜空气的，那到也不错。但是，话说回来，70元的门票我觉得是太贵了啦！还是什么都不包的，入了公园要参加任何活动都还得另外付费的。 总分：100
用户名：cherry598 评论：20年前，班级里组织一次崇明游，那时大桥还没有，好像坐了二个小时的船才到。当时东平国家森林公园正在建设中，感觉只是一个普通的公园…… 20年后再去，感觉完全不一样了，真正可以称之为森林了，树木郁郁葱葱，高大挺拔。夏季在公园里走走不会觉得热，可以呼吸到新鲜空气。 总分：100
用户名：蓝木 评论：特色项目有草上飞――森林滑草、岩上芭蕾――攀岩、森林高尔夫练球场、网球场、沙滩排球场、森林滑索、彩弹射击、天旋地转、森林骑马、快乐林卡丁车、野外烧烤、森林日光浴、森林童话园以及增强团队协作精神的森林定向活动等 总分：80
用户名：乌梅小珠子 评论：跟爸妈一起来踏青，市区坐车过去的，略有点不太方便。我们没有选择做公园里的小火车，只是自己四处走走。这里的空气很好，走走停停很惬意，隔着围网，还看到了动物（貌似是麋鹿，我不认识）。公园很大，人不多，想到的开心呢~~~~ 总分：80
用户名：S****d 评论：前几年开会去过一次东平森林公园，那天下雨。又赶时间，基本没什么游客。唯一感觉就是空气很好。还有老式战斗机。参考游记http://you.ctrip.com/travels/chongming571/1361840.html 总分：80
用户名：grace 评论：上海的后花园，空气清新，满满的负离子！ 总分：100
用户名：ysscoke 评论：很大的公园，安静漂亮。烧烤场地也很大。 总分：100
用户名：M18****060 评论：森林公园不错，很好，很赞，空气特别的好 总分：100
用户名：春秋冬夏 评论：面积够大，树种够多，空气清新，心情舒畅 总分：100
用户名：水族馆 评论：这是当年农场知青种下的希望之树的结果。 总分：100
用户名：_WeCh****42871 评论：环境，设施都很不错，是值得一去的好地方 总分：100
用户名：风过初夏 评论：国家级的森林公园，林木茂盛，风景迷人。 总分：80
用户名：M44****290 评论：很好玩，孩子们很激动，第一次露营，挺好 总分：80
用户名：M23****4682 评论：比平时票贵了60，感觉也没啥内容，不值 总分：80
用户名：189****6968 评论：风景优美，空气清新，孩子们玩的很开心。 总分：100
用户名：189****6968 评论：风景优美，空气清新。孩子们玩的很开心！ 总分：100
用户名：M43****644 评论：不错的哦，蛮大的原始森林，空气质量新鲜 总分：100
用户名：M24****376 评论：没意思，很多项目都不能给孩子玩，有身高限制，唯一一个适合孩子玩的乐园还关闭维修 总分：40
用户名：金色的双鱼 评论：初夏到东平森林公园烧烤露营真是太棒了！ 总分：100
用户名：186****7177 评论：公园景致不错，天然氧吧，令人心旷神怡 总分：100
用户名：600887 评论：最近又去了一次，很好！空气很好。。。 总分：100
用户名：136****8096 评论：生态好，来崇明一定要来这里，空气新鲜 总分：100
用户名：Lee晨 评论：风景不错，不过70元的门票感觉有些贵了，景区内的娱乐设施下午4点半就关门了。 总分：80
用户名：灬Wyx_新灬 评论：上海比较大的森林公园之一，可以带宠物入园，环境舒适宜人。 总分：100
用户名：brucegdc2008 评论：不好！纯人工打造，没什么看点！！！！！！没意思！！！！！！！还累的个要死！不推荐去玩！！！找个山区都比这好！！！！ 总分：40
用户名：fai****oud 评论：森林公园一如既往的好玩，携程买票使用方便，二维码一刷就可以，不用排队买票。 总分：100
用户名：wangr****g0707 评论：实在没有可以推荐的！水杉多点而已！ 总分：40
用户名：_WeCh****91110 评论：过去的路上堵啊堵，过不了桥。。。到了公园已经2点了，门口有许多小吃，带的野餐基本没时间吃，进公园借了两辆双人自行车，骑车很舒服，爸妈带着宝宝坐小火车，一圈兜好远。森林里空气好，不错，估计还会去。 总分：80
用户名：202****869 评论：去崇明的最好理由就是呼吸新鲜空气，远离尘嚣。这里比共青森林公园要大，当然，门票也比共青森林公园要贵很多，建议可以租个自行车走走，徒步的话有点累。带个帐篷，搞点烧烤什么，在这里躺一天，还是挺舒服的 总分：80
用户名：面粉宝宝 评论：号称天然氧吧，进去借一辆自行车，绕着公园骑行一圈，确实树木很多，有减压，吸氧的感觉。是天热去的，在树木群里确实挺清凉的。里面还有大彩弹，卡丁车。但是服务态度不好，所以觉得没怎么好。都挺不客气的。 总分：60
用户名：_WeCh****463489 评论：公园很大，绿化覆盖率很高，公园内空气清新舒适，是上海的绿肺，值得去看看。 总分：100
用户名：紫叶小屋 评论：崇明的空气真的好，跑了那么多地方还没有比这里感觉清新的，靠近上海不容易。 总分：100
用户名：啊噗噗兔宝 评论：风景没话说，没有去过的值得一去！ 总分：100
用户名：淡紫玫瑰 评论：租了自行车，晃悠晃悠骑了两个小时，感觉不错?。大部分骑行路线都晒不到太阳 总分：100
用户名：118****517 评论：门票性价比极差，园内内容都不包括 总分：80
用户名：_WeCh****05040 评论：环境不错空气清新就是小卖部少了点 总分：80
用户名：181****2650 评论：烧烤的好去处啊，就是公园要门票 ，烧烤区的管理很到位，干净的，而且物价便宜 总分：100
用户名：工匠 评论：来崇明必玩的一个景点，面积很大，树木也很多，租辆自行车骑行，呼吸新鲜空气，天然氧吧就是这了！崇明地广，所以公园也透着大气，湖大，草坪大，还能看见白鹭，说明环境真心好！夏天去蚊虫较多，要多留心。 总分：80
用户名：dcxa 评论：性价比很高的公园，游乐项目很多，人不多，租辆自行车骑行是最好的游玩方式。 总分：80
用户名：luhj123 评论：带老人来玩的，可能下午了人很少，停车场10元畅停，进去后大多数人租自行车，老年人走不动路就坐了电瓶车，20分钟溜达一圈还可以。冬天景色一般，关键公园里外都是树，呼吸新鲜空气 总分：80
用户名：guitarqf 评论：周六早上到的，空气清新，风景很好，可进去一看，滑草、卡丁车、攀岩、滑索一个都不开，连工作人员都木有啊，儿童的娱乐设施到是开了，可是玩的人那叫一个少啊，设备也严重老化没有新意，以后估计不会再来了 总分：60
用户名：M28****905 评论：空气新鲜，清凉避暑，灯光秀很美 总分：100
用户名：华爱佑 评论：有的无聊，里面没有什么，门票贵里面的项目都需要花钱 总分：60
用户名：泥鳅1981 评论：家乡的标志性景点，从小就去游玩，这些年感觉变化不大 总分：100
用户名：蓝天白云FC 评论：景色非常美，是一个天然的氧吧！ 总分：100
用户名：M61****783 评论：门票太贵，各种玩的都要另外出钱 总分：80
用户名：300****167 评论：公园很大，就是距离真的离市区好远，过去除了自驾，太不方便了.整体公园不错，不过票价性价比很低，老实说不是很值得 总分：80
用户名：136****2146 评论：公园挺大，虽是人造景点，森林覆盖率高，空气好，景色也不错，但跟携程团队游，游玩时间少，很匆忙，感受就打折不少。 总分：60
用户名：sh****8 评论：崇明东平国家森林公园非常不错 总分：100
用户名：酒浆糍粑咻咻 评论：非常大，一定要租自行车不然走下来脚会很受罪。是几个景点中最有玩头的了，可以在里面玩一整天…不过娱乐项目有点小贵，但是很适合我们这种幼稚鬼玩哈哈哈哈哈 总分：80
用户名：320****449 评论：只想说，去过一次就不想去了。除了树还是树。走的很累，散步可以四处散。 总分：60
用户名：M53****363 评论：公园风景很美，烧烤区域也很干净，商店的烧烤食物性价比很高，我们公司三十个人用掉2500，还剩了好多菜没吃完 总分：100
用户名：66****752 评论：这里地大物博，空气超级新鲜。带着孩子一起经历露营，体验不一样的人生 总分：100
用户名：cd****ei 评论：东平国家森林公园，夹道两边全是高耸的水杉树，笔直的柏油马路。公园很大，门口有租自行车的。如果不去玩里面的娱乐设施的话，两个小时就可以把公园逛遍了。 总分：80
用户名：M70****07 评论：绿树成荫，空气很好，露营烧烤挺不错，其他的游乐项目人很少不用排队，携程订的票，第一天时间来不及了，电话取消订单了，订了第二天的票，手机客户端操作，很方便，比窗口直接购买门票每张优惠10元 总分：80
用户名：lil****yj 评论：旅游节定的半价票，很划算，人虽然多了点，但公园很大，进去都分散了，无需门票，门口手机扫码就可以进去，方便 总分：100
用户名：_cmb43****2705769 评论：扫二维码入园很方便。最好玩的是儿童乐园，拓展项目很多，小朋友一直在玩。类似共青森林公园，骑马，烧烤都有。 总分：100
用户名：110****020 评论：老牌森林公园，环境优美，空气好，地理位量偏了一点，交通客易拥堵。 总分：80
用户名：_CFT01****3875838 评论：是一综合性大公园。老少皆宜，游玩项目很多，适合孩子的小火车，旋转木马，海盗船等，还有刺激的卡丁车，射击彩蛋游戏等。还有骑马哦。喜欢笔直参天的水杉，会说话的八哥，非常有趣。是避暑的好去处 总分：100
用户名：fangys 评论：东平森林公园的房车露营，房型多，适合家庭度假、朋友聚会，有点小贵 总分：100
用户名：da****i 评论：公园交通便利，环境不错，有一些儿童游乐设施，小朋友挺喜欢玩的，可以骑自行车在公园内逛逛，感觉很好。小火车班次不多，游客多时会坐不上，不太方便。 总分：80
用户名：huhuzhu 评论：端午假期出游，公园整体不大，但树木较多，乘坐20元/人任意站点上下的小火车兜一圈挺方便的，适合带老人。 总分：80
用户名：艾米伟伟 评论：还是一个不错的景点，适合一家老小出游，有个望湖农家菜馆，个人觉得有些失望，因为是旺季，菜肴不新鲜，鱼都是死的，而且是套餐硬性搭配，又贵又不新鲜 总分：80
用户名：布赖顿周泰 评论：景色好，空气好，今天玩了赛车划船海盗船。正好还有赛车表演，赞。 总分：100
用户名：幸福喵 评论：深秋的工作日去的，不错、很幽静、人很少～也没什么玩的，洗肺之旅 总分：80
用户名：_M13****4522 评论：第一次去崇明不愧是森林公园全是树嘛租了两辆自行车在小道上穿行都嗮不到太阳非常舒服空气很新鲜照片拍出来都美美的不过游乐设施比较陈旧很多还在修缮中 总分：100
用户名：历历 评论：空……没东西可玩，除了树就是树，完全没有规划好，门票也贵，性价比超低，共青森林公园比这里好玩多了！！ 总分：20
用户名：JOY7799 评论：聪明，应该可以作为上海的后花园了吧，这里的空气环境真的很棒。 总分：100
用户名：138****2502 评论：很好玩的地方，騎著車穿行在森林中，很舒服很健康，很好的地方。 总分：100
用户名：zxj****805 评论：一次洗肺之旅，公园好大，一天根本玩不下来，国庆节人也不少很多 总分：100
用户名：lvegoma 评论：公园很大 环境很好 露营烧烤都很适宜亲子游玩 总分：100
用户名：香蕉妮妮 评论：举家自驾游去的 地方真心偏 要是没车的话最好报团 基本上路上都没什么巴士出租车的 总体来说还算不错 可惜去的时候时间没算好 逛了下就要走了 这个森林公园还算蛮大的 专门有烧烤区可以租设备 挺人性化的 总分：80
用户名：The-walking-cat 评论：公园西侧的梅花鹿场有散养和圈养的梅花鹿，小朋友可以亲手给小鹿喂食，非常有趣。 公园深处有烧烤区和露营基地，在森林中自助烧烤很有野趣，你可以自带食材也可以在烧烤区购买食材，公园则提供烤 总分：80
用户名：小溪90 评论：到崇明的车是在太多了，堵得厉害。路上多花了2个小时。携程的取票很方便，没排队，服务人员也很热情，赞一个。公园很大，环境不错，也很干净，比其他的公园好很多，公园还是没有完全开放，有些地方还在施工，湖小了点，划船的地方不大。公园门口停车不方便。还是值得一去的 总分：100
用户名：ivy8302 评论：公园还是挺大的，国庆旅游的人满多，虽然远但是空气清新自然。 总分：80
用户名：lxm11suo 评论：是华东地区最大的平原人工森林，也是上海最大规模的森林公园。 总分：80
用户名：走路有风的人 评论：孩子玩的挺开心，里面挺大的，性价比一般 总分：80
用户名：山水酷儿 评论：空气好 地方大 扫码直接进门 非常方便 儿童游乐区也相当有趣，孩子玩了好久 下次能住房车或者露营一定更有意思 总分：100
用户名：Michelle_1990 评论：可能去得太匆忙了，就坐了一圈火车，薰衣草都没看到挺失望的。 总分：80
用户名：leoncn 评论：树多，人少，可惜出行这一天太热，感觉毛毛细雨中这里会非常美 总分：60
用户名：ailsa_v 评论：一般般，如果是特地来玩的就没什么意思了。儿童乐园还不错。 总分：60
用户名：_WeCh****60853 评论：很好，空气清新，人少，假期很适合来玩，希望以后交通更方便 总分：100
用户名：qiqiren2004 评论：值得一去，空气清新的森林氧吧，难得一见的大面积森林公园。 总分：100
用户名：189****1811 评论：很大的森林公园，这个季节来整个公园里桂花飘香，非常舒服。游乐设施也较多，女儿玩了海盗船，碰碰车，高架车，很开心，租了自行车一共玩了3小时 总分：80
用户名：yichou1229 评论：森林公园很不错，里面非常的大，也有小孩专门游乐的地方，整体的环境优美，是一个做森林浴放松的好地方 总分：100
用户名：300****725 评论：森林公园实在是太大了，需要带足装备，露营扎寨比较适合。对于生活在城市的小伙伴们很值得一去，天然氧吧，又曲幽通径。带小朋友的准备好推车哦? 总分：80
用户名：M41****219 评论：离得最近的一个国家森林公园，不过去过感觉一般，都是一些娱乐项目，烧烤，房车营地之类，真正的景不多，要说好的地方也就空气好点吧，反正对于七十的门票价来说，性价比一般，基本不会再去 总分：60
用户名：JackieTravelling 评论：老景点了，有维护和更新，崇明的重点了 总分：100
用户名：哈哈哈哈哈88888 评论：中国第三大岛， 公园的空气很好，天然氧吧，可以来这烧烤，租个双人自行车环岛游，适合周末游的好去处！ 总分：80
用户名：M22****7742 评论：景色不错，空气清新，阳光照耀在森林里，反射出美好的景色 总分：100
用户名：M24****759 评论：东平森林公园人气很高，去的那天人比较多。另外联票里那个湖很大，空气又好，建议去玩湖比公园划算。 总分：100
用户名：苏拉特拓跋焘 评论：崇启大桥开通后去崇明方便多了，公园空气清新，景色优美。 总分：80
用户名：M14****049 评论：公园很大，建议坐小火车。里面的儿童乐园不错，小孩玩得都不肯走了。晚上的灯光秀也去看了，还不错。 总分：80
用户名：M22****7630 评论：夏天关门太早，服务态度差，建议不去 总分：20
用户名：忙着偷懒 评论：地方还不错，风景很美，只是里面的一些游玩项目太没意思了 总分：80
用户名：huhu48 评论：公园很大，进门就租了个自行车，骑着转了一圈，天气热，人不多，空气比较好。是个野外郊游的好地方！ 总分：100
用户名：jeromel 评论：5-12一个特殊的日期，前一天还是大雨滂沱，这天阳光出奇的明媚，离开城市的喧嚣来天这里，这里就是一个天然的氧吧，空气清新，难得有机会拥抱大自然呀，很兴奋，这样的票价也很值得。 总分：100
用户名：138****5577 评论：风景很不错，烧烤的地方也很大，就是炉子的碳烧的太快了 总分：100
用户名：无为无所不为 评论：空气不错，价格有点高，如果门票价格30的话，就比较好 总分：100
用户名：M31****478 评论：适合在里面租个自行车都上一圈，整个被绿色包围，闭上眼睛，深呼吸——感受大自然的清新，还会去。 总分：100
用户名：E20180103 评论：公园很大，周末去跑步骑车非常棒，植被丰富，空气新鲜。 总分：100
用户名：M23****3127 评论：森林覆盖率高，空气不错，就是蚊子太多。携程购票比较优惠划算。还行吧。团购还行，单独买票太贵 总分：100
用户名：麻麻000 评论：带着小朋友游玩是个不错的地方。 总分：100
用户名：JY妈妈 评论：公园里面的空气不错的，带小孩陪老人来散散心，吸吸氧 总分：80
用户名：205****122 评论：总得来说环境还可以吧。只能当旲吸收一下天然绿色空气 总分：80
用户名：138****8753 评论：周末和家人去崇明度假，森林公园很大，绿化环境相当优美，是个休闲度假的好去处，也很适合人多组团来做烧烤或者单位搞团队建设之类的活动。 总分：100
用户名：boyce 评论：等娃大点来比较合适，里面小孩玩的很少很少，限制很多 总分：100
用户名：skylly_king 评论：很好很不错，建议大家都去看看， 总分：100
用户名：_m15****0465 评论：景色宜人，适合慢悠悠的悠闲生活 总分：100
用户名：有心恋雨 评论：超级大，一天不够玩，二天差不多 总分：100
用户名：M25****150 评论：地方挺大的，慢慢一圈走下来要一整天，租了单车转了半天，有些地方还是漏掉了。空气清新，娱乐住宿饮食一应俱全，可惜订晚了，没订到房车。 总分：100
用户名：118****266 评论：这里的野生环境很好，很多迁徙的鸟类。是拍照的好去处 总分：100
用户名：橙子__orange 评论：适合去散散心。空气很好，骑着自行车的感觉很棒！！！ 总分：100
用户名：wl19890109 评论：环境很好 可以在里面骑车 可以带着家人和朋友周末去度假 总分：100
用户名：睿宝的麻麻 评论：和公司同事一起去的，拖家带口一起去玩的，不是高峰期去的，但是那天有好多小朋友春游，好多人啊 总分：100
用户名：海洋之风 评论：景色不错，游客极少，停车费10元还可以，入园价格70元太贵，因为所有园内设施都是另外收费的，而且也不便宜，性价比很一般，那么偏远的地方以后不会再去了。 总分：80
用户名：ZL89 评论：在崇明靠近北沿公路。 非常大， 而且人也很多。 这里的气氛和共青森林公园不一样， 空气更加新鲜， 即使节假日人多也不会十分拥挤。 门口停车非常方便，大门右边有很多商业饭店， 比较实惠。  总分：80
用户名：Jamie_King 评论：空气清新，植被茂密，娱乐项目也还行，适合周末放松 总分：80
用户名：M41****253 评论：景色和优美 环境也很好，很适合青少年野营和拓展训练 总分：100
用户名：快乐的我601328 评论：很好 很好 总分：100
用户名：189****6968 评论：空气清新，风景优美，适合各种活动，大家非常开心。 总分：100
用户名：M83****27 评论：空气质量很好，公园很大，游客都集中在娱乐区，有点拥挤，票价略高，，，，，，，，，，，，， 总分：80
用户名：Morning1384 评论：可直接扫码进园，不用换票，很方便，还可以便宜一点 总分：100
用户名：M22****4162 评论：里面很大，环境很好，天然氧吧，还有不怕人的流浪猫 总分：100
用户名：_WeCh****26077 评论：里面空气不错，环境很美。小孩子玩的也比较多的。l 总分：100
用户名：135****5782 评论：不错，很大的公园，去过很多次了，就是夏天太热了 总分：100
用户名：M37****162 评论：带孩子玩比较好  下次试试住帐篷弄个烧烤也不错是朋友聚会好地方     晴天散步还是令人舒爽的 总分：100
用户名：泡泡 评论：入园很方便，直接拿二维码扫描就能入场！公园很大，但是设施都已经很老旧了，简直跟10年前没区别！去崇明必选点，也没办法，随大流！ 总分：80
用户名：海阔天空lyflx 评论：宁静。 总分：100
用户名：E16****39 评论：景色很美，很漂亮，负氧离子很多，适合野炊旅游， 总分：100
用户名：淡紫玫瑰 评论：绿化覆盖面积大，自行车骑行路线不容易晒到阳光。 总分：100
用户名：泼皮牛二 评论：东平森林公园里面其实没什么好玩的地方，门票却很贵。就里面的景色而言，还不如市区的共青森林公园。而门票居然要70一张。实在是很坑 总分：80
用户名：M24****5102 评论：有个鸟，十分的好，会叫，大家快来玩，环境还中，就是钱太贵了，大家不要去了，不要去了哈 总分：60
用户名：ZHANGWEIMING1200 评论：上海的后花园，天然的森林氧吧，休闲的好去处。 总分：80
用户名：ehebw 评论：空气清新，景色宜人。园区很大，可以租一辆自行车，边赏景边拍照。骑车大致每个把每个区域都玩到需要三个小时。春夏秋季最适合游玩。 总分：100
用户名：186****9187 评论：父母去玩的，帮他们定了东平森林公园和东滩湿地这两个地方的门票去玩。入园方便。森林公园很大，玩了大半天，很适合带孩子去过周末。 总分：100
用户名：新世纪好男人 评论：小朋友喜欢，节日人太多了，小火车要排队等三量 总分：80
用户名：_WeCh****40562 评论：以前灯光秀的风评还不错，所以才去看得，大失所望，只有十分钟的表演，感觉像前奏，不像一台演出，一点不走心，不值得这个票价和时间 总分：20
用户名：zh****05 评论：真心不错，空气新鲜的好地方，有机会还会再来。 总分：80
用户名：JinSS 评论：公园还行吧，就是票贵了，很多东西还要另外付的 总分：100
用户名：M20****940 评论：适合玩一天的公园，很大，树荫也很多，不这么热 总分：100
用户名：136****1291 评论：地点稍偏，高速下来之后稍微有点堵。早上公园内人少，中午过后人开始多。电瓶车要等一定的人数才开，游船等还可以，适合玩一玩。 总分：80
用户名：e37****78 评论：进园非常方便，二维码一扫就可以了，而且比原来票价海便宜十元，非常不错，景色也非常不错 总分：100
用户名：辰临天下 评论：就是普通的人工森林，吃完饭散散步还是不错的！ 总分：80
用户名：springyunyun 评论：这里很大，绿化弄得很不错，可惜来的时间短，否则就借个自行车环顾一周了，门票还是值得的 总分：100
用户名：xx-hello 评论：东平国家森林公园位于中国第三大岛崇明岛的中北部。是华东地区已形成的最大的平原人工森林，上海著名旅游胜地。 总分：80
用户名：M27****421 评论：十月下旬去的，去的时候大概季节不对，很冷， 总分：100
用户名：zo****mi 评论：风景好风景好风景好风景好风景好风景好风景好 总分：100
用户名：M42****477 评论：大自然氧吧，清肺，逃离喧嚣，走进森林，放松心情。适合亲子出游，带好帐篷可以在里面小睡一会，还有游乐项目都不错，烧烤也不错。 总分：100
用户名：壹休哥 评论：崇明为什么你总是那么堵！什么时候才能到啊？ 总分：100
用户名：600887 评论：空气很好，好大的公园，很多地方都是树。。。 总分：100
用户名：D34****75 评论：很好玩，里面很大。有划船，骑行，玩的很开心 总分：100
用户名：Stevenyang8 评论：景色优美秀丽，趣味性文化性强，性价比一般。 总分：80
用户名：丹丹 评论：虽然景区很小，没什么特别的风景，也不值这个票价，但是有家人的陪伴，心情还是很好的。我们在公园搭了帐篷，吃香的喝辣的，哈哈。 总分：100
用户名：M49****379 评论：team building活动来烧烤，环境不错，还有小火车，就是时间不够，没有好好逛 总分：100
用户名：tr****jwj 评论：公园的风景很不错，里面还有烧烤，房车露营，跑马场，森林滑草和一些游乐设施等等，公园空气很清新，适合周末全家来逛逛放松心情。 总分：100
用户名：m09****21 评论：公园很大，有很多户外运动的项目，可以约三五好友去游玩，骑马，划船，野餐，烧烤都可以 总分：80
用户名：m18****430 评论：十一人比较多，但是还是值得一去，取票也算方便。。。小孩玩的东西比较多，空气好。。。 总分：100
用户名：232****307 评论：还不错，适合骑行，空气非常好，可以走一个 总分：100
用户名：ci****o22 评论：还不错就是蚊子多了点！穷凶恶极隔着裤子都要叮。可能很久没吃过饭了，我是国庆去的。 总分：80
用户名：国宝 评论：这里还是很值得来玩玩看看走走滴，喜欢这里 总分：100
用户名：似竹 评论：国庆节上午去，公园人很少，停车也很方便，中午出来的时候已经人爆满了，建议大家上午8点多到，，有种森林的感觉，几乎没什么人 总分：100
用户名：205****698 评论：来过多次，很好的游玩地方，玩一天没问题。 总分：100
用户名：M10****056 评论：值得一看，公园里大多数绿化及深林，氧吧！ 总分：100
用户名：比亚克杨俊 评论：不错很好，空气质量好，面积大，树木葱茏。 总分：100
用户名：138****5291 评论：虽然生在宝岛，但时隔3年后的全家出游感觉还是不错，小朋友长大了，挑战了刺激的项目，期待宝岛发展越来越好，携程订票-方便！ 总分：100
用户名：M62****55 评论：森林公园空气是真不错，就是游玩的景点不多。去的时候正好下雨，滑草，卡丁车都没开放。骑马也要1.5米以上才能玩，小朋友很失望。最好晴天的时候再去玩。还有小火车只有入口买票，中途不能买票上车，不太合理。在里面呆一天没问题的，带小朋友可以在里面疯一天 总分：80
用户名：_WB1****015 评论：早早订了去崇明玩，但是天空不做美，早上有绵绵细雨，在石洞口摆渡过去不是很远，森林公园很大，坐了小火车，然后中途下车还可以再上，也就在勇敢者之路和娱乐设施那边玩了一会，里面吃饭不是明知选择，只有套餐，性价比不高，带上老人和孩子还是可以玩玩 总分：80
用户名：205****177 评论：从没去过崇明 看天气好就去了 去的时候长江隧道小堵 去的东平国家森林国家公园 说实话 空气真好 但是景点真没啥 就是树 很高 可能就是因为树多所以空气好 三点半就回来了 长江大桥到隧道堵的一踏糊涂 到家7点半 哎下去想去也不敢去了…… 总分：60
用户名：110****442 评论：很不错 值得来 下次再来 点评要40字 很垃圾很不错 值得来 下次再来 点评要40字 很垃圾很不错 值得来 下次再来 点评要40字 很垃圾很不错 值得来 下次再来 点评要40字 很垃圾很不错 值得来 下次再来 点评要40字 很垃圾很不错 值得来 下次再来 点评要40字 很垃圾很不错 值得来 下次再来 点评要40字 很垃圾很不错 值得来 下次再来 点评要40字 很垃圾很不错 值得来 下次再来 点评要40字 很垃圾很不错 值得来 下次再来 点评要40字 很垃圾很不错 值得来 下次再来 点评要40字 很垃圾很不错 值得来 下次再来 点评要40字 很垃圾很不错 值得来 下次再来 点评要40字 很垃圾 总分：100
用户名：shjqk 评论：空气很好的地方，因为是淡季去，里面的小火车都关的，可以借自行车，10元一小时，大方大骑车方便，但是绝对价格贵了点，毕竟里面呆一天。总价还是厉害的。自己车又不好进。里面小孩玩的勇敢者之路还是不错的，完了很久，顺便里面野餐好。 总分：80
用户名：he****an 评论：因为入冬了，想去崇明吃羊肉，就顺便定了个景点票。其实来到森林公园周边，就已经觉得空气清新了起来，周围都是农家乐和度假村，没有高楼，到处一片绿色。公园面积很大，2号门口可以租自行车，我们由于下午到的，就买了小火车票兜了一圈。烧烤，攀岩，彩弹等传统森林公园项目一应俱全，还有房车可以租用，带小朋友来绝对方便有趣。但是指示路牌绝对是个坑，虽然项目指的方向都对，但没有标公里数，有的很近有的非常远。去的时候人不多，各种亭台楼阁，休息处都很精致干净，鹿园的小鹿也非常可爱。要是所有特点植被能挂上标签，告诉大家特点习性，那就更完美咯 总分：100
用户名：xuexinghui 评论：来到崇明，第一个想到的必定是东平国家森林公园。但是进去玩过之后，就有点失望，公园很多地方尚未开发，有自行车可以租借，但是费用比较高，按小时计算。另外可以乘小火车，到制定地点下车。里面儿童游乐设施也十分破旧，如果有比较小的儿童去乘旋转木马之类的，大人陪同也是要算一张票。这样不是很合理。 总分：20
用户名：E20****48 评论：相比较市区里的公园，东平真的属于人迹罕至、但寻找一份片刻的宁静、及安静带来的舒心不就是去东平的最大意义吗？但东平相较于市区内的公园服务的意识不是差的一星半点，管理及玩乐创意的匮乏也是天差地别。或许东平可以做的更加的好，期待东平能逆袭。 总分：60
用户名：138****3746 评论：公园很大，靠步行对于小孩老年人来说不太适合，真的太大走不动，但是可以选择做小火车，或者直接打电话叫电瓶车接送，里面有一些儿童的娱乐项目，都是另外收费的，划船只有脚踏船，有点累人，总体来说，一张门票60元只是进去看看树有点坑。还是去生态园好玩点。 总分：60
用户名：太阳雨1 评论：郁闷：国庆出游，原因是去的太晚了，南通出发，到入住农庄已经将近一点，办理入住，然后休息吃饭已经两点多了，加上和朋友一起去的，又等等，出发时已经四点多了，到一号门没有停车位，又把车开回来，步行过去，入园已经五点多了，走了一个多小时已经黑了，又去烧烤区找朋友，找到后，不凑巧天又下雨了，一会下一会停，湿漉漉的，没有一点玩的心情，又转了半天才找到灯光秀的地方，一路上找不到一个工作人员询问，也没有指示牌，找到后腿都酸了，更悲催的是，此时雨变大了，带着老婆，婴儿，还有老妈，只有一个雨伞，背感动：雨很大，只好四个人一个伞先应付，旁边工作人员提示我们去对面的厕所或者办公室躲回雨，我们抹黑跑，先看到厕所，赶紧先到过道，不愿往前跑了，躲了二十分钟，有一个工作人员看到我们老人小孩躲雨，特意跑回去给我门拿了三个雨衣，那会暖流是真切的，本来准备我一个人回住处开车来接。本来因为灯光秀，入门时工作人员忘记给我门盖章，导致我又跑了一趟冤枉路，感觉工作人员的态度挺好，气早已烟消云散，突然间发现游客的诉求太简单了，真心认真对待我们就好了遗憾：面积太大，来的晚，几乎大部分没有游览，也好，给下次去留个很好的借口 总分：80
用户名：E00****91 评论：总体还是不错的，公园很大，从2号门进的，冲着烧烤去的，走过去大概20分钟，但记得一定要买小火车票，因为后续从烧烤露营到游乐场也可以乘，最后回到2号门也能乘。说说烧烤，炉子加碳租金30到100，食物偏贵，跟外面烧烤店差不多，但给你的是生的，我们十一假期去的，基本11点左右到都还有位置。说说游乐设施，游船只有脚踏的，不喜欢，都是些一般公园常见的设施。说说环境，森林公园自然树木多，空气清新。总体还是值得来的，可是十一假期市区到崇明回来居然开了四小时。 总分：80
用户名：M43****739 评论：晚上看了灯光秀，还挺不错的，值。但是自己有一个最大的失误就是自己出发晚了，到了森林公园已经天黑了，没有能够好好的玩森林公园，就只看了灯光秀。所以 一定早点去，在白天逛一逛公园。毕竟公园景色最关键，灯光秀只是附属品。 总分：60
用户名：203****213 评论：内容还是不错的，环境很好，虽然偏远。等小火车等了半小时，卖票的很不耐烦！上了车工作人员还是不错的，说工作日人少，给我留了电话，说等下玩好了叫他们，他们再开过来。但其实公园并没有那么大，我们后来就选择了走出来 总分：100
用户名：M19****577 评论：五一长假期间去的，选择下午出行，大概四个小时到达目的地，在常态化节假日拥堵的时间来说，还算可以。到达之后，领取帐篷以及配套的烧烤券，门口离露营地有点距离，建议坐车。总体来说，环境空气都不错，晚上还有篝火晚会。 总分：100
用户名：M12****466 评论：取票点和售票窗口在一起，很方便。停车场10元/次，划算。去正赶上不知名的花盛开，一大片美丽，壮观。 烧烤去的，拖了很多东西，否则骑车很赞。烧烤场地很大，很安全，水龙头每个桌子旁都有，方便。 有个烧烤老司机同行的话，就非常快乐喽~~，准备周全，心勿急，慢悠悠，舒服！ 总分：100
用户名：zane1987_2009 评论：早上八点从县城出发，九点到东平森林公园，正值东平举行帐篷节。骑行在公园内，呼吸着清新的空气，聆听着林间鸟鸣，还有什么比这更惬意的呢？忘掉工作的压力，舒缓紧张的神经，还有什么比近距离接触大自然更好的选择呢？ 总分：100
用户名：135****1918 评论：东平国家森林公园里面有一处景点是上过电视的，很出名。里面还有太空石和攀岩场，浓密的松针树真是一个天然的大氧吧。十分舒服。 总分：100
用户名：lxy0915 评论：国庆5号去的，人还是挺多的。公园很大，一个下午逛不完，可以在里面泡个1天的。这更个环境很不错，里面有个大草坪，可以带孩子踢踢球/放放风筝什么的。里面还有很多付费的游玩项目，价格不便宜。不过，到了这里就是来呼吸清新空气的，随意的逛逛走走就很不错了。 总分：100
用户名：203****518 评论：公园很大，有玩的，有看的，还有吃的，你也可以搭个帐篷在里面烧烤野营，可以自带食物，里面的食物还是比较贵的。里面有滑索，有滑草，还有碰碰车啊，海盗船啊，卡丁车啊，等等好玩的，还可以骑马，你可以跟你的玩伴们来个卡丁车比赛。如果觉得里面太大可以弄个车骑骑，是个很好的交通工具哦。 总分：100
用户名：M96****25 评论：东平国家森林公园，在携程团购的门票，每位60，比较划算。穿过长江遂道和大桥就有指示标识，交通很方便。去的那天浦西浦东都在下大雨。到目的地反而停了，真是庆幸。携程订票取票很方便，去的也很早没什么人不用排队就进了。雨后的公园空气格外清新。一行十人散着步在公园走了一圈，会有点累。可以的话可以租自行车，买票坐电瓶车，小火车都是很方便的。公园很大，有些地方还在开发～娱乐场所也有不少小朋友玩的，需另交钱的～烧烤营地就没去了，主要是干粮带的很足。看到了很多梅花鹿，小朋友很惊喜。个人感觉园内可以设点便利店什么的，以备不时之需。总体还是很好的～ 总分：100
用户名：雪樱花 评论：森林公园很大，空气很好，小火车20元一圈，可以在8个站任意上下车。自行车单人是10元/时，双人20，基本一个小时就能逛完公园了。去的时候人不多，所以很多游戏设施基本没人在玩，我们也就看看。主要还是去呼吸新鲜空气的。换票也很方便，1号门售票处最左边有专门网上预订取票的窗口。 总分：100
用户名：138****5731 评论：我们过节去的，所以人超级多，建议平时去，因为以前和同事周三去过，哪里空的鬼的没见一个，过节去，自行车都没办法骑的，但是里面一定要租车，否则你就只能逛一个小角落里了；值得一去的地方，空气很好，环境也不错 总分：100
用户名：123zw 评论：不远万里赶来到崇明森林公园 。。。五一节真是人多的 难以想象 而公园 说实话和共青森林公园比还差 只不过有些游乐设施和知青农场的历史意义 但是携程的服务还是很好 专门搭了一个帐篷来给票 稍感安慰啊 不过去郊游散心 还是不错 总分：80
用户名：zx****x 评论：去的时候门口人比较多，进去后就还好，不过很多地方在改造，地方实在太偏远了。1号门停车场太小，9点多去的时候都停满了，牌子上指示2号门500米，其实远不止500米，太坑了。后来掉个头，停在1号门旁边的农庄，还算方便。 总分：100
用户名：m79****94 评论：早上8点到达景区后，10分钟就完成了兑票。入园后同事们兵分两队第一时间敢往烧烤区，由于去得早占了好位置，9点半就开始准备烧烤的工具和食材，整个上午都在烧烤，12点结束烧烤后，去划船，骑马，由于天气好，每项娱乐节目都要排好长的队啊，总之玩得还挺开心的。 总分：100
用户名：春风化雨润物无声 评论：此次行程总体来说还是不错的，森林公园空气清新，游乐项目挺多。只是在节假日游人较多，很多项目排很长的队。公园的管理和服务还有待提高，像烧烤等按人头收服务费有点不妥，在你排队租烧烤架的时候，服务人员先问大、中、小的烧烤架，然后就猜有多少人，你应该有个合理的管理方式，或按不同的型号收到管理费更合适。 总分：80
用户名：zhanglin345 评论：首先，换票的地方只有个小停车厂， 人多的时候没法停，要两个门跑，不人性。其次，儿童车说是不让带进去，但是还有个别人能带进去，不知道为什么。说是为了安全，可里面却在租自行车，小火车和电瓶车到处跑，不知道是哪门子的安全。再次，公园的路牌很有问题，很乱，容易走错。还有，公园里到处在施工，为什么不关门施工呢 总分：20
用户名：小白兔xbt 评论：这次旅行是带老人、小朋友以及我们夫妻二人的一次愉快惬意的旅行，东平森林公园景观原始，公园很大，我觉得很适合搭帐篷、野餐，我们也正是这样进行了一次开心的旅行。这里空气非常好，空气很清新。孩子很开心、老人很满意。以后还会到这里游玩。携程的服务也与网上的描述一样，作为携程的老客户，我很满意。 总分：100
用户名：z****58 评论：东平森林公园非常适合全家自驾出游，虽然清明人挺多，但是崇明的好空气和农家菜让我的家人赞不绝口，尤其是森林公园，水杉林非常壮观。另外，该公园的露营区可以过夜，适合年轻朋友，据说5月份开始晚上露营区还会有活动表演，如果有时间有兴趣的朋友可以去试试。缺点是，现在公园内部分景区还在修整，所以修整的地方还不太干净。 总分：100
用户名：小新星 评论：上午十一点到达南门以后就打得到东平国家森林公园，似乎和以前大不相同，多出了许多游览项目，由于天气太热，也没怎么好好玩玩，就做了电瓶车观光一下，大约20分钟吧，两个人100元，一小时不到就出来了，崇明这地方绿化覆盖率还是很高的，值得赞美的地方，就是吃的比较贵，总体来说还是不错的。 总分：100
用户名：e74****08 评论：6月3日，天气阴转晴，我们1行14人来到了崇明东平国家森林公园烧烤，进了门询问了工作人员才知道从1号门步行至烧烤营地需要40分钟的漫长时间，这么热的天带着这么多的装备和食物，我们只好选择花100大洋乘坐电瓶车，乘坐电瓶车的过程中正好可以欣赏下森林公园美丽的景色。10分钟后，到了营地，租了一个大炉子100大洋和交了8元一个的人头管理费，找了一个靠近水池的桌子放下装备，营地中间的高地很适合搭帐篷，于是搭了帐篷让孩子们先去疯一下，我们8个大人马上开始忙碌起来，不一会诱人的香味飘了出来，只能说味道好极了！总的说在这里烧烤还是可以的！ 总分：100
用户名：心中女神 评论：小长假踏青去的，过路桥的钱省了，嘿嘿，到了公园只能在一号门取票，可是一大早车位就已经停光了，被告知要停前面600米处的停车场，去了才知道，走了不下一公里路啊，没办法，过节人多嘛！公园里还行，因为大，里面人多是多，但还过得去，我们租了双人自行车，先兜了一整遍，烧烤的地方有点远，要早去，搭好帐篷占着位子，现在正是野菜的季节，我们挖了一袋新鲜马兰头，回家拌了竹笋马兰头，淋上麻油，鲜香得来，嘻嘻。 总分：100
用户名：小新2 评论：远离人烟，但是公园还是充满了一股人工园林的气息。有游乐场及烧烤区，攀岩滑索等，园内小火车较方便，貌似有双人，三人帐篷可以租，双人100，三人150不知道能不能过夜。附近有农家乐，度假村可供住宿，农家乐的双人房120。上岛可以从宝山区的宝杨码头（离3号线宝杨地铁站5站路）做轮渡过去（16块），40分钟就到南山码头，旁边就是南山汽车站， 坐南东线到森林公园大约45分钟（4块）。 总分：100
用户名：圣王2 评论：确实很不错,烧烤, 睡帐篷,小孩兴奋得不得了,十一搞活动的,很多人一起露营,公园也有设管理,而且有洗手间可以洗澡,很方便,看别人有很多人一起的,玩得特别开心,我们是带小孩去的,下次也要约上朋友一起带小孩去露营,这样小朋友们可以一起玩,还有烧烤,都是小朋友们的最爱,大人可以一块聊聊天,是个聚会的好去处. 总分：100
用户名：悠游girl 评论：70元门票挺贵的，公园非常大，很多地方确实是仿佛置身森林的错觉。娱乐设施和一般的公园差不多，滑草算是特色吧。自行车骑行价格比一般公园要低，其他价格相仿。清明小长假去的，大部分娱乐设施基本也可以随到随玩了，就是很多地方还在施工，不知道将来会有什么变化。 总分：80
用户名：133****1507 评论：通过手机端口购买的门票，换购的时候非常的方便。东平国家森林公园非常的大，景色不错。唯一的缺点就是一号门离烧烤的地点非常的远。借的自行车也得到借处归还，这样很不方便，建议多设立几个归还点，真正方便游客。 总分：100
用户名：ts****ai 评论：携程订票取票整体服务都不错，一切顺利。东平森林公园门票太贵（原价70元，60岁以上老人还没有半价），里面除了散步，其他很多项目都要另外收费，即使携程上订50元/人，性价比还是太差。应该门票直接免费，吸引人气，靠其他商业娱乐及配套服务项目赚取利润。公园里配套设施不佳，小火车取消、租自行车限制多（60岁以上老人、1.4米以下儿童都不接待）、电动车只负责单次点到点服务等等。 总分：40
用户名：乌龙茶0706 评论：东平国家森林公园位于中国第三大岛崇明岛的中北部，距县城（南门港）12公里，总面积为5400亩，是华东地区已形成的最大的平原人工森林，上海著名旅游胜地，国家4A级旅游景区，全国农业旅游示范点。由于是在崇明岛，空气非常好，树木茂盛，但里面基本没有什么娱乐项目，但可以到周边享受一下农家菜，很地道的崇明菜，有崇明糕、白山羊、甜芦粟、甜包瓜、老白酒等等。 总分：100
用户名：jasyliu 评论：公园面积很大，树很多，空气很好，适合呆时间长点。公园很平，路很多，非常适合自行车，租车也很方便。我初四去的，太冷了。有很多玩的项目，滑草，攀岩，滑索比较有意思。烧烤的人不多。从1号门进去玩起来方便，2号门进去要走很远。 总分：100
用户名：graceying 评论：公园环境很好，只是有一部分在维修 不能去。烧烤的地方价格很贵，锡纸很小一张要2元，我们光锡纸就买了26张。肉也都是速冻的，配菜速度很慢 也不肯将先配好的给你 一定要等到他们全部配好才肯给配菜员 不戴口罩手套 配菜期间还在打电话 催催他们 还比谁都凶！总体来说 要烧烤的 千万不要去这里！食物不卫生也不好吃 服务差 东西贵 总分：60
用户名：qzuser 评论：现在到崇明岛了，天空很蓝吧，不过坐公交车时间还是蛮长的加等车时间从巨峰路过来两小时。到崇明南门汽车站换南江线到东平国家森林公园一个小时，五块一人。到了公园门口到十碗头吃饭结果人满了，就到隔壁家吃了午饭，人均50。现在是森林公园入口，一块大石头留个纪念。 总分：100
用户名：崇明岛二曰游 评论：门票70一个人，其余各种娱乐活动都要另外买票。我们买了小火车的票还有骑马的，小火车是绕公园周边兜一圈，如果体力好的话也可以步行。可以中途下车，我们下了两次。骑马20一圈，这马颠得挺厉害。现在这个季节去没什么花，只能看看大树，空气还是很不错的。公园里的酒店服务态度不好，中午高峰时间我们这种散客都不愿意招待，有没别的吃饭的地方。希望以后能开几个饭店吧 总分：80
用户名：玛丽安 评论：很好，公园空气好，森林多，是休闲好去处 总分：100
用户名：m60****706 评论：确认容易哦哦姐夫多D而退I号馆疯疯癫癫 总分：100
用户名：M24****202 评论：景色不错，空气清新，里面可以自助烧烤。 总分：100
用户名：MagicWangSJ 评论：值得一看，再便宜点更好，以后有机会再去 总分：100
用户名：绛雪玄霜 评论：入园直接用二维码扫码进园，很方便。公园内很大很漂亮，空气清新。租个车骑行很不错，二十一小时，可惜没有锁，游玩起来不方便 总分：100
用户名：M84****14 评论：入园直接用二维码扫码进园，很方便。公园内很大很漂亮，空气清新。租个车骑行很不错，二十一小时，可惜没有锁，游玩起来不方便 总分：100
用户名：M84****14 评论：环境优美，空气清新，适宜老友结伴出行。 总分：100
用户名：_WeCh****277666 评论：位於崇明島上，是华东地区最大的平原人工森林，集休閒、度假和疗养於一体之好地方。 总分：80
用户名：qzuser 评论：现在到崇明岛了，天空很蓝吧，不过坐公交车时间还是蛮长的加等车时间从巨峰路过来两小时。到崇明南门汽车站换南江线到东平国家森林公园一个小时，五块一人。到了公园门口到十碗头吃饭结果人满了，就到隔壁家吃了午饭，人均50。现在是森林公园入口，一块大石头留个纪念。 总分：100
用户名：崇明岛二曰游 评论：门票70一个人，其余各种娱乐活动都要另外买票。我们买了小火车的票还有骑马的，小火车是绕公园周边兜一圈，如果体力好的话也可以步行。可以中途下车，我们下了两次。骑马20一圈，这马颠得挺厉害。现在这个季节去没什么花，只能看看大树，空气还是很不错的。公园里的酒店服务态度不好，中午高峰时间我们这种散客都不愿意招待，有没别的吃饭的地方。希望以后能开几个饭店吧 总分：80
用户名：玛丽安 评论：很好，公园空气好，森林多，是休闲好去处 总分：100
用户名：m60****706 评论：确认容易哦哦姐夫多D而退I号馆疯疯癫癫 总分：100
用户名：M24****202 评论：景色不错，空气清新，里面可以自助烧烤。 总分：100
用户名：MagicWangSJ 评论：值得一看，再便宜点更好，以后有机会再去 总分：100
用户名：绛雪玄霜 评论：入园直接用二维码扫码进园，很方便。公园内很大很漂亮，空气清新。租个车骑行很不错，二十一小时，可惜没有锁，游玩起来不方便 总分：100
用户名：M84****14 评论：入园直接用二维码扫码进园，很方便。公园内很大很漂亮，空气清新。租个车骑行很不错，二十一小时，可惜没有锁，游玩起来不方便 总分：100
用户名：M84****14 评论：环境优美，空气清新，适宜老友结伴出行。 总分：100
用户名：_WeCh****277666 评论：位於崇明島上，是华东地区最大的平原人工森林，集休閒、度假和疗养於一体之好地方。 总分：80
用户名：qzuser 评论：现在到崇明岛了，天空很蓝吧，不过坐公交车时间还是蛮长的加等车时间从巨峰路过来两小时。到崇明南门汽车站换南江线到东平国家森林公园一个小时，五块一人。到了公园门口到十碗头吃饭结果人满了，就到隔壁家吃了午饭，人均50。现在是森林公园入口，一块大石头留个纪念。 总分：100
用户名：崇明岛二曰游 评论：门票70一个人，其余各种娱乐活动都要另外买票。我们买了小火车的票还有骑马的，小火车是绕公园周边兜一圈，如果体力好的话也可以步行。可以中途下车，我们下了两次。骑马20一圈，这马颠得挺厉害。现在这个季节去没什么花，只能看看大树，空气还是很不错的。公园里的酒店服务态度不好，中午高峰时间我们这种散客都不愿意招待，有没别的吃饭的地方。希望以后能开几个饭店吧 总分：80
用户名：玛丽安 评论：很好，公园空气好，森林多，是休闲好去处 总分：100
用户名：m60****706 评论：确认容易哦哦姐夫多D而退I号馆疯疯癫癫 总分：100
用户名：M24****202 评论：景色不错，空气清新，里面可以自助烧烤。 总分：100
用户名：MagicWangSJ 评论：值得一看，再便宜点更好，以后有机会再去 总分：100
用户名：绛雪玄霜 评论：入园直接用二维码扫码进园，很方便。公园内很大很漂亮，空气清新。租个车骑行很不错，二十一小时，可惜没有锁，游玩起来不方便 总分：100
用户名：M84****14 评论：入园直接用二维码扫码进园，很方便。公园内很大很漂亮，空气清新。租个车骑行很不错，二十一小时，可惜没有锁，游玩起来不方便 总分：100
用户名：M84****14 评论：环境优美，空气清新，适宜老友结伴出行。 总分：100
用户名：_WeCh****277666 评论：位於崇明島上，是华东地区最大的平原人工森林，集休閒、度假和疗养於一体之好地方。 总分：80
用户名：敏弟1211 评论：环境还不错，借辆自行车骑骑感觉很舒服。还有滑草等游乐项目，就是设施还不够丰富。 总分：100
用户名：携程旅行顾问海伦徐 评论：很不错，第二去玩，空气很好，适合放松 总分：100
用户名：携程旅行顾问玛德琳儿 评论：里面很大 就是小朋友的自行车是不可以带进去的 空气还不错 游玩的东西并不多 适合野餐 总分：80
用户名：xiaofun 评论：空气好，环境不错，小孩子玩的项目挺多 总分：100
用户名：祺祯飞扬 评论：这个地方真好，希望有机会还可以再去。 总分：100
用户名：M22****7287 评论：天然氧吧，环境清幽舒适，很适合亲子游 总分：80
用户名：屌丝狮 评论：没啥好玩的，就是走走看看，没什么意思 总分：100
用户名：_WeCh****66624 评论：烧烤印象很深刻，美味。骑车感受也很好 总分：100
用户名：scx810317 评论：公园蛮大的，带着一家老小来搭搭帐篷，吃吃喝喝郊游一下还是不错的，呼吸一下新鲜空气其它也没什么特别的，就是门票贵了点。 总分：100
用户名：139****7218 评论：看着不错，还没去过，有机会去玩玩看。 总分：80
用户名：M55****487 评论：去过一次！让你再也不会想着去第二次！ 总分：40
用户名：135****4418 评论：门票扫二维码就可以进去了，不需要排队 总分：100
用户名：pinky0719 评论：一开始以为是像普通公园一样，我们就带了好多菜垫子帐篷，结果能放帐篷的大草坪要走到烧烤区，真的走的腿都废了，进口也没看到电瓶车和小火车，后来出去倒是坐到小火车了。还好是旅游周半价，不然70不太值。 总分：80
用户名：667799 评论：在上海周边要找到这样一个好的地方，崇明国家森林公园无疑是一个很好的选择，而且现在交通也很方便，虽然当天来回有点辛苦。 总分：100
用户名：_CFT01****2027264 评论：森林氧吧，空气新鲜，值得一家人同游！ 总分：100
用户名：e06****45 评论：真的是森林氧吧，公园里都是高大的水杉。我们租了自行车绕公园骑行，中间有荷塘鹿苑骑马儿童乐园，空气质量一流，又有趣味性 总分：80
用户名：28****135 评论：还行吧，走着太累，建议租自行车。游乐设施太旧太脏。骑马滑草要150CM以上。 总分：100
用户名：羊羊梦梦 评论：很大很赞的公园，氧吧，公园还有很多设施在建设中。有自行车可以租，走路逛不完，没有游乐设施，食品要自己带，公园里没有。 总分：100
用户名：se****on 评论：城市氧吧，玩的很开心，女儿非常喜欢 总分：100
用户名：13****373 评论：票价有点贵，不值，。。。。。。。。 总分：60
用户名：风轻云淡 评论：公园挺大的，树挺好看………………… 总分：100
用户名：幸福人生 评论：这里风景优美！鸟语花香！心旷神怡！ 总分：100
用户名：melissa1205 评论：大冬天去过一次，没什么看的就知道冷 总分：60
用户名：M42****453 评论：东平国家森林公园里森林茂盛、花草树木品种繁多，娱乐设施齐全，适合各个年龄段游玩，空气清新，不愧被称为"天然氧吧"。 总分：100
用户名：次小妞 评论：公园很大 里面很干净 我们去野心烧烤的 总分：100
用户名：D17****908 评论：环境不错  空气新鲜  小朋友玩的东西挺多 总分：100
用户名：卡挖依糖糖 评论：环境不错撒，下次还会去玩哟，空气好 总分：100
用户名：M24****9813 评论：蛮好的，带小孩过来感受下气氛... 总分：100
用户名：de1126 评论：上海最大的森林公园，有机会去看看。 总分：100
用户名：永不言败VS 评论：环境好，人不多，娱乐区几乎没有人玩 总分：100
用户名：qiqiren2004 评论：都市氧吧，休闲放松心情，非常不错。 总分：100
用户名：_WeCh****98694 评论：空气清新，地方大。节目也比较多的。 总分：100
用户名：138****0762 评论：总体感觉不错，休闲游好去处，空气好 总分：100
用户名：de1126 评论：上海最美的公园之一，来玩的人不少。 总分：100
用户名：M22****2692 评论：挺不错的，空气好，很舒服，很凉爽的 总分：100
用户名：飞扬的胖大海 评论：盼了好久好久，终于来了，学会放下。 总分：100
用户名：136****2018 评论：一般吧，胜在游客不多。风景比较雷同 总分：80
用户名：水族馆 评论：所谓的森林公园，其实是没有森林的。 总分：100
用户名：M20****661 评论：很好很适合公司活动.烧烤区域很干净 总分：100
用户名：琪琪麻麻 评论：公园很大，租个自行车骑行比较好，靠走满累的，就是停车场离大门也有点距离，走的也蛮累的，不过景色不错，玩的也很开心。 总分：80
用户名：135****1918 评论：东平国家森林公园离上海市区太远了，虽然现在桥通了，但过去还是觉得很远，而且路费花费不小。但是空气确实比上海室内的森林公园要好很多很多。有很多的高大的林木。 总分：100
用户名：D18****900 评论：赞，喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢 总分：100
用户名：M41****253 评论：景色不错，适合青少年野外拓展训练 总分：100
用户名：行者西索 评论：走累了，不过入园还是很方便，直接扫码就可以，停车也很方便。很大，空气很好 总分：100
用户名：鱼蛋小可爱 评论：怎么说呢，去呼吸一下大自然的空气是个绝佳的去处，要说去玩的话，还是算了吧 总分：100
用户名：232****121 评论：景色很美。。。。。。。。。。。。 总分：100
用户名：M39****918 评论：上海门户，中国东瀛，世界最大沙岛 总分：100
用户名：XWHG 评论：挺好的，全家游不错哦。值得一游！ 总分：80
用户名：288****137 评论：景色很美，趣味相投，性价比很高。 总分：100
用户名：M46****791 评论：人还不算太多.......... 总分：100
用户名：Lily-T 评论：超级舒服的地方，清肺，下次还会去 总分：100
用户名：M16****586 评论：一般吧。没有西沙抓螃蟹那边好玩。 总分：80
用户名：_WeCh****55302 评论：呼吸新鲜空气的好去处。会再来de 总分：100
用户名：600887 评论：和太太去过一次，很大，很好玩。。 总分：100
用户名：M58****659 评论：环境挺好的，很幽静，是个适合放松心情的地方。有个游乐场，小朋友们玩的很嗨 总分：100
用户名：simpleness 评论：挺好的氧吧 公园很大 一定要租自行车   总分：100
用户名：M58****573 评论：集体活动去烧烤，森林公园已经不是第一次去了，满园绿色，园区很大，很漂亮～ 总分：100
用户名：188****8118 评论：第一次去崇明，怀揣着激动的心情，逛了园子，给我的感觉就是：舒服！开心！预约！赏心悦目！人比较少，可以随心所欲的行走，完全不怕拥挤。天气甚好，适合出行。呼吸下新鲜空气，才能好好上班呐^_^ 总分：100
用户名：特鲁尼 评论：太大了，环境不错，玩得东西很多，价格也不贵，小孩游乐场不错，建议早上去，如果是走马观花可以做小火车，如果下午去玩的不建议做火车，因为4点就没了。这次去做小火车就做了一站玩了一会就没车了，坑爹。 总分：100
用户名：joice鱼鱼 评论：公园非常大，门口就有借自行车的地方，还有游园小火车可以坐，带小朋友的可以做做，真正游乐玩的地方不很多但胜在空气好绿色的树植物很多空气清新，可以放松逛逛。 总分：100
用户名：ser****985 评论：没有想象的好，时隔5年再次来到公园，这次已经有娃了，本来想带娃玩娱乐项目的，然后告知基本所有项目要1.3才能玩，很失望。小火车现在也要收钱了，太失望了。 总分：80
用户名：M17****750 评论：适合亲子游玩，树木覆盖率高，天然氧吧！园里配套服务设施再多点就更好了，进园前一定要把食品和用品装配全，这样可以在里面轻松玩一天，不然想买什么，不太好买了 总分：80
用户名：jen****1188 评论：森林公园的绿地覆盖率很高，但游乐设施很多1。2m以下小朋友不能玩，进园的鹩哥几乎各个会讲话，野菜就是马兰头，2号进园一点有块区域可以采摘。么有见到羊驼。 总分：80
用户名：iJasper 评论：只想说去了绝对不后悔，这个票价对得起这个景色。山奇雄、峰奇秀、岩奇险、石奇美，人称 小岱峰，拾阶而上，步移景异，空气环境绝佳，是休闲避暑 运动娱乐的好去处~ 总分：100
用户名：PonyCat 评论：公园很大，交通不是很方便，自驾去还行。绿树成荫，空气清新，在上海是比较难得了。适合郊游或者野外烧烤。其他一般了。 总分：80
用户名：M24****8353 评论：大自然呼吸氧吧，美不胜收，赞赞 总分：80
用户名：_M18****4531 评论：很方便，很好！以后还要来预定， 总分：100
用户名：enisa 评论：还不错，还不错，还不错，还不错 总分：100
用户名：M21****795 评论：很不错的一次旅行，有机会再去。 总分：100
用户名：200****295 评论：现在出行能网上购票就尽量网上购票，便宜更重要的是不用排队，何乐而不为？ 总分：100
用户名：阿平0001 评论：非常大，自然，空气好，芦苇连片 总分：100
用户名：M76****71 评论：还不错的景区，随便看看还不错。 总分：80
用户名：_WeCh****05611 评论：还真是值得到这里走一走看一看呐 总分：100
用户名：hcz968 评论：环境不错就是里边活动单调了点啊 总分：100
用户名：xialei 评论：公园很大，人不是很多，空气好。 总分：100
用户名：186****3677 评论：垃圾森林哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 总分：20
用户名：诺远 评论：可以............. 总分：80
用户名：壹休哥 评论：叫上三五好友自驾去崇明东平森林公园，呼吸新鲜空气，再来个BBQ！完美！ 总分：100
用户名：圣仆 评论：华东地区最大的国家级森林公园，森林茂盛、湖水澄碧、野趣浓郁、景色迷人。 总分：100
用户名：冰雪眨眼 评论：感觉还不错，主要是空气好，但是离市里太远了，不方便 总分：80
用户名：挥袖如风 评论：还不错，里面空气质量很好，里面路线很复杂容易走错，很多设施老化缺少维修 总分：60
用户名：15****125 评论：比较适合自己自驾游活动，一家人或朋友一起去，春游秋游最好了，空气也好。 总分：80
用户名：天天高兴8802 评论：离上海最近的森林公园，空气真好，交通还算便利，可找到一个周末的好去处。 总分：80
用户名：_WeCh****02137 评论：现在电子门票可以直接在入口刷二维码进园，确实很方便。不过网站和公园的门口都没有明确的指示：不需要换票直接刷二维码，耽误了点时间。公园环境不错，空气很清新，走走，看看~换换心情，总的来说不错。 总分：80
用户名：_WeCh****02137 评论：现在电子门票可以直接在入口刷二维码进园，确实很方便。不过网站和公园的门口都没有明确的指示：不需要换票直接刷二维码，耽误了点时间。公园环境不错，空气很清新，走走，看看~换换心情，总的来说不错。 总分：80
用户名：_WeCh****02137 评论：现在电子门票可以直接在入口刷二维码进园，确实很方便。不过网站和公园的门口都没有明确的指示：不需要换票直接刷二维码，耽误了点时间。公园环境不错，空气很清新，走走，看看~换换心情，总的来说不错。 总分：80
用户名：_WeCh****02137 评论：现在电子门票可以直接在入口刷二维码进园，确实很方便。不过网站和公园的门口都没有明确的指示：不需要换票直接刷二维码，耽误了点时间。公园环境不错，空气很清新，走走，看看~换换心情，总的来说不错。 总分：80
用户名：glorysky 评论：之前写的没传图片补上图片抽奖用 总分：100
用户名：206****153 评论：绿色氧吧，还有房车露营，很赞喔 总分：100
用户名：junjunyumei 评论：很小的时候来过春游 后来时隔这么久才来 感觉价格蛮合适的，不贵 。适合周末小伙伴同事一起来玩耍 烧烤 .崇明人很热情的～ 总分：100
用户名：xiaoxiaoyun 评论：上海崇明东平国家森林公园在上海的郊区崇明，这里是座天然氧吧，空气好的不得了。现在到崇明也已经很方便了，自驾直接长江隧桥过去就可以了。不像以前，还要坐船 总分：80
用户名：_WeCh****66982 评论：还不错，比想象中好的 挺浪漫的 总分：80
用户名：M44****290 评论：第一次露营，挺好玩的，很开心 总分：80
用户名：M57****461 评论：树木花草很多，进入公园就如进入氧吧，租辆自行车到处溜溜减压作用很好。 总分：100
用户名：小小言西早 评论：这是绿肺森林公园，环境代雅，空气清爽，值得游玩。 总分：80
用户名：一生安宁 评论：非常大的森林公园！古树参天！风景绝佳。房车可体验露营乐趣但价格稍贵。 总分：100
用户名：HillShi 评论：凑字。产品经理傻。凑字。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。看，这样凑出来的点评有意思呢？还是只有几个字的点评更好些？类似太湖绝佳处傻的，这么简短的。 总分：100
用户名：_YX2****992 评论：前一天晚上住附近了，所以几乎第一批就进园了，里面真的很大，一天下来只玩了一半。后悔没有租自行车啊，太需要了，但是价格也太宰客了，按小时算的。还有小火车和观光车。真的靠不行玩的话的确蛮累的。 总分：100
用户名：jing****123 评论：在携程上买好票可以直接凭二维码入场，比当场现场购票便宜了10块钱，公园里很大适合一家人度假，里面有房车非常特别，可以提前预约，另外也可以租一辆自行车环公园游坐小火车的话一圈估计20分钟左右 总分：100
用户名：M70****22 评论：森林公园，游园项目比较多，相比崇明其他景点还是可以玩玩的，不是骑自行车的话，一定要坐电瓶车先逛一圈，然后去自己感兴趣的地方。明珠湖比想象的要大，景色还不错，但其他游园项目较少，没什么玩点。 总分：100
用户名：171****318 评论：空气还是很不错，最重要的是可以烤烧烤，地方也蛮大，自己带帐篷过来玩也不错，也适合一家人出来玩，是休闲的地方， 总分：60
用户名：Betty 评论：太大了，不租自行车没办法玩，租车费也不便宜，影色一般和共青森林公园比性价比低了，因为门票太贵，感觉不值这个价，而且不烧烤也没东西玩了。去一次就够了。 总分：80
用户名：BEBELOO 评论：如果人多，还可以来打彩弹；带孩子来则有碰碰车、转马等游乐设施可以玩。 森林公园共有两个门，即南面的1号门主入口和西南面的2号门，都可以进入。公园比较大 总分：80
用户名：猪吹雪 评论：票价偏贵 交通还不方便 不推荐 总分：60
用户名：上海雪铁龙 评论：去了好多次了，这次带着爸妈，灯光秀太晚没赶上，下次再来吧，天然氧吧 总分：80
用户名：岛田康介 评论：门票小贵，景色一般，鹿园里空荡荡的。去了最好租个游览车或者自行车。 总分：60
用户名：粽屁 评论：毫无性价比可言。。。似乎只开发了右半边，走到左半边的时候阴森森的，吓得紧着步子一路快走出来的。所谓开发过的右半边也相当无趣，这门票的定价真心黑心。 总分：20
用户名：_m13****3639 评论：离我住的地方很近，小朋友很喜欢，可以做小火车，野餐烧烤等，很满意！ 总分：100
用户名：M13****481 评论：这里是崇明的国家森林公园，森林面积占地非常的广，在这里烧烤很合适。 总分：100
用户名：azurehua 评论：景色一般，娱乐性不强，门票贵，基本属于没有性价比，去一次已经足矣。 总分：40
用户名：Lorraine 评论：也许去的不是时候，环境很差，小火车要30分钟才能等到，电瓶车兜了圈20分钟，无非就是看看树，空气当然是绝对好，但是崇明绿化覆盖率真的很高所以。。。 总分：40
用户名：wookon 评论：元旦去的，人不是很多，冬天有点萧瑟，有点冷。游乐项目基本都是20/人，赛车50，双人自行车骑骑蛮好的。另外公园内还可以烧烤，可以叫上小伙伴们一起。 总分：100
用户名：素时璟年 评论：门票是50，里面的项目有划船，卡丁车，滑草，滑锁速降，攀岩，高尔夫，骑马，烧烤等。 其游玩的项目是很普通的，但是所在的环境比较好，华东最大的人造森林 总分：80
用户名：201****771 评论：森林公园，空气肯定好，蚊子肯定多。游乐设施性价比还不错。卡丁车和攀岩性价比不高，儿童的游乐场性价比很高。 总分：80
用户名：Yuelinqingqing 评论：在炎炎夏日还是选择了森林公园，露天游玩的还不少。服务态度挺好的。 总分：100
用户名：E31****52 评论：公园很大，主要是去烧烤的，20元买小火车的票子坐到烧烤露营地，材料食材等价格可以接受，图方便可以在里面买 总分：80
用户名：E20****06 评论：下雨天去的，人少，小火车很划算，很大一圈，其实玩的地方也不是很多，就当呼吸新鲜空气了 总分：80
用户名：130****9105 评论：公园很大，游玩设施也不少，就是设施老旧了些。凭二维码取票很方便。 总分：80
用户名：落花随流水 评论：冲着灯光秀去的排了一个小时组织方还需努力啊！ 总分：80
用户名：coffee33 评论：自从上海到崇明的跨海大桥通了后，现在到崇明已经很方便了，可以在上海科技馆或者是汶水路搭乘专线，里面空气不错，适合周末去踏青，烧烤，然后住上一晚~ 总分：80
用户名：芝士条 评论：不用换票，拿二维码直接就可进园，很方便。空气不错，里面玩的地方也不少，算是崇明最好的游玩景点之一了吧。 总分：100
用户名：Yuelinqingqing 评论：70岁才有优惠。希望上海的优秀景点像其他地方看起。调整到65吧 总分：100
用户名：丹丹 评论：和老公一起带着老妈和老妹一起去的，进门处有很多鸟，据说会说话。 总分：100
用户名：M49****379 评论：公司活动过来烧烤，玩的还蛮开心，就是时间不够，没来得及好好逛逛 总分：100
用户名：joyce_lee77 评论：其实也没什么特别的，很大的公园，空气也好，散散步不错，门票较贵 总分：100
用户名：随缘珍惜 评论：东平国家森林公园是崇明岛上唯一的国家森林公园，原生态的地方，没有人工的痕迹， 空气清新 ，来吸氧倒是不错。 总分：80
用户名：上海音然 评论：远离市区的喧嚣，这里树木茂盛、空气清新，你可以约上三五好友来这里烧烤、或者租自行车环园骑行，夏季更是避暑的好地方。如果人多，还可以来打彩弹；带孩子来则有碰碰车、转马等游乐设施可以玩。 总分：80
用户名：JSYF_J****03503 评论：隧桥开通之后去的，好象有过桥费，记不清多少钱了。很大的公园，门票真的不便宜，我们还玩了不少项目，肯定要租车子，要不很多地方都走不到。。。因为真的很大哦`~环境不错，有不少拍婚纱的。。 总分：80
用户名：M47****952 评论：带着爸妈出游，感觉一下大自然，很漂亮的地方，非常适合举家出游 总分：100
用户名：139****5679 评论：第一次来这里 你想像的要大的多 今天人不多 空气很清新 适合户外郊游 总分：100
用户名：M26****586 评论：位置在崇明，树木较茂盛，占地面积较大，有一些游乐项目，但没有太多特色。半价35元还可以，70元不值。 总分：80
用户名：bluehgwll 评论：森林覆盖率高，阳离子密度大，空气非常清新 总分：100
用户名：_WeCh****54643 评论：离爱情主题公园很近，地方超级大，散心的地方很多，我们一大早就去了，走在林间道上空气很清新，见识了房车俱乐部，棒棒哒，以后有机会会带父母一起的 总分：100
用户名：M13****306 评论：还是不错的体验 公园比较大 走下来要好长时间 有体力的建议走走 能到很多地方 或者租自行车 也可以比较自由的玩乐 总分：100
用户名：M13****306 评论：还是不错的体验 公园比较大 走下来要好长时间 有体力的建议走走 能到很多地方 或者租自行车 也可以比较自由的玩乐 总分：100
用户名：华-Rainbow 评论：里面很大，大到骑个自行车在里面转都要个把小时，还有野战夜营烧烤可以有很多地方可以选择，玩的项目也很多 总分：80
用户名：M51****113 评论：是上海人闲暇时间经常来此小憩的地方。一个城市的发展离不开政府的用心建设和真的好美，各式各样的海派建筑 总分：100
用户名：M11****64 评论：挺不错的，很大，可以玩一天，小朋友很喜欢 总分：100
用户名：zswmt007 评论：宾馆挺好，早餐很丰富，离东平有点距离，开车的话也挺方便，东平森林公园环境不错，游玩的项目很多没有开。 总分：100
用户名：268****337 评论：空气很好，适合天气好的时候去野餐或者郊游。但是感觉里面的管理及设施水平还有待提高，房车营地没有尝试。 总分：80
用户名：M14****043 评论：里面空气非常好，也适合老人出行，满眼绿色植被，放松一下眼睛～ 总分：100
用户名：宫保鸡丁没有鸡 评论：公园开了个窗口，专门接待网络订票的游客。一号门也是重要的集散中心，停车场和电瓶车站都在这里，非常好找。公园还搞野菜节活动，可以自己挖。小朋友的游乐中心，攀岩项目也很多，都是不错的。 总分：100
用户名：133****0870 评论：孩子们玩的很开心，游乐设施也挺多的，绿树成荫，有机会再去！ 总分：80
用户名：ya****ing 评论：公园还是不错的，但是崇明真心不方便，一定要平时去，周末堵车 总分：80
用户名：lucy-king 评论：夏天去玩 非周末 人不多 很多项目（几乎是90%项目）都不开 只能租个自行车转一圈 希望能增加夏季可玩的项目  总分：60
用户名：悠游girl 评论：很大的公园，骑着自行车游玩真的很有在森林的错觉了，玩的项目不是很多，相比较市区的公园人也不是很多。 总分：80
用户名：e08****83 评论：虽然远了点，但是不虚此行，景色非常好，绿色植物非常多，还有马场卡丁车等，老少咸宜，下次还会再去的。 总分：100
用户名：熹熹笑笑 评论：很喜欢这种郁郁葱葱的感觉，我们是节假日去的，人还是比较多的，但是这里的空气好的不得了，经典门口的小贩卖的东西好贵，崇明糕也好贵，后来我们去镇上了，买的还比较划算，下次可以来野炊。 总分：100
用户名：desi123 评论：崇明岛上的一个森林公园，在崇民岛上了，自然自驾前往会比较方便。个人感觉还不如共青森林公园。但是如果你要求不是那么高，对服务没那么多要求，只是想找一片绿地洗洗肺，呼吸一下新鲜空气的 总分：80
用户名：E02****69 评论：游玩项目挺多，挺适合小朋友玩的，得花半天到一天时间游览。 总分：100
用户名：一个说走就走的旅者 评论：公园很大，但性价比不高，门票太贵啦！且里面没啥风景，应该免费开放，让更多的市民，享受大自然的美！ 总分：60
用户名：M44****278 评论：这是第二次去崇明，总体来说玩的项目不是很多，而且价格偏贵，坏境还可以，一个园子半小时左右就逛完了 总分：80
用户名：zh****05 评论：虽然有点远，但还是个好地方，呼吸呼吸新鲜空气还是不错的。 总分：100
用户名：weiyi9891 评论：空气好，人也不多。门票定起来很方便。 总分：100
用户名：springyunyun 评论：很大 如果时间充裕 可玩度还是很高的 烧烤区规划得比较好 很满意 总分：100
用户名：_zfb20****9079357 评论：走路的话会比较累，里面有租自行车，单人10元/小时，双人20，价格实惠，娱乐项目没怎么玩，滑草比较有特色。餐厅独此一家，价格不便宜，口味较差，只有3、5、10人套餐，没有单点。 总分：80
用户名：shi****0923 评论：东平国家森林公园是人们“回归大自然”的最佳胜地。公司组织我们去的一次郊游，到了崇明我们就租下来了一辆公交车，直接奔向目的地，还碰上好多学生郊游，里面的空气很新鲜，很舒服。值得来 总分：100
用户名：66****677 评论：带着宝贝一起去的，很适合小朋友踏青。风景和空气都相当的不错，地方够大，可以带个野餐垫，吃的东西在公园里吃饭。当然啦，如果说小朋友够大的话，那么我觉得可以进行烧烤，应该相当有趣。 总分：100
用户名：_YX2****388 评论：天气很冷，公园里更冷，很大，就是缺少阳光，可以带帐篷。 总分：80
用户名：Liu-Sir 评论：总体来说还不错，游人不多，环境不错，买东西的地方少了点 总分：80
用户名：65****575 评论：夏天真的不能来，太热了，没啥感受的，就是陪孩子们玩玩的 总分：80
用户名：zhangyu_312 评论：因为某大会议，有些设置暂时关闭。因为潮汐，也没去成西沙公园。森林公园里含氧量比较高，仅此而已。 总分：80
用户名：swordwing 评论：路上太堵啦！市区过去要三个小时，回来又花了三个半小时。 总分：80
用户名：tutuyahe 评论：门票很方便 直接二维码 不过门口管理略混乱 停车管理也有点乱 总分：100
用户名：纪香美 评论：挺干净的而且挺大，现在增加了小火车和儿童乐园，孩子喜欢 总分：80
用户名：魔女小珠 评论：公园很大，一天不够玩，烧烤区人最多。小火车有点贵，火车的发车时间也比较久，1米的宝宝也要买票。 总分：100
用户名：hhqq0811 评论：小火车太少了！等了半天，还没上的去 总分：80
用户名：琪琪麻麻 评论：公园很大，可以租个2人自行车骑行，呼吸新鲜空气，欣赏美景。在席地而坐来个丰富的野餐，很不错哦。 总分：80
用户名：lmjazzman 评论：东平森林公园里有观鸟台和攀岩，我们租了双人自行车游玩，公园里体现了自然的森林风貌，骑着自行车穿梭在林间小道，呼吸着新鲜的空气非常舒畅！ 总分：80
用户名：温泉雪人 评论：单位组织旅行去的，门票贵，好处了公园景色不错，而且人比较少，如果遇到候鸟季节应该是不错的体验。 总分：80
用户名：波小波波 评论：是有多久没这么骑过自行车了 天然氧吧 周末呼吸呼吸新鲜空气 总分：80
用户名：fukhcn 评论：在携程网订购了公园打折票，很方便的顺着携程网的路线指点自驾来到公园。公园很大，空气清新，借两自行车绕着公园走一圈别有风味。公园的门票太贵了，去过一次好像没有再去一次的欲望了。 总分：100
用户名：宇文拓 评论：个人觉得这个公园大归大，但是没有郁郁葱葱的感觉，比较空旷，里面有一些小朋友的游乐设施，也可以开开卡丁车之类，总之既没特色又不是枝叶繁茂 总分：60
用户名：M39****590 评论：公园很大，停车的地方像进入原始森林，停车位设置的也很很，在树与树之间，儿子在那里面玩的很好， 总分：100
用户名：M39****442 评论：天气不太好 下雨有点不开心 不过灯光秀蛮好看的 就是太短了  总分：100
用户名：加肥猫爱旅游 评论：公园很大，树木很多，氧气充足，适合老人孩子过来玩儿。 总分：100
用户名：188****8010 评论：帮爸妈订的，听说还可以的…公积金 总分：100
用户名：201****762 评论：公园挺大的，空气很好，虽然很热，但是树荫下还是比较凉快，里面有小朋友玩的一些游乐设施，还不错 总分：100
用户名：环游世界 评论：公园空气不错，呼吸一下自然氧吧！ 总分：80
用户名：冰境 评论：还可以，停车10元，里面自行车居然非要收400现金！ 总分：80
用户名：234****210 评论：大面积人工林，景色宜人。有个房车露营地可以住宿体验。 总分：100
用户名：圣安德鲁斯徐晃 评论：地广人稀，树木成荫，在这儿呆上一天，感觉精神百倍呢！ 总分：100
用户名：137****2678 评论：公园很大，随便走走，呼吸新鲜空气，票价高，性价比低。 总分：100
用户名：小小赖赖 评论：水杉很高很大 很漂亮，其他也就这样 总分：100
用户名：na晓毛 评论：东西不是很多骑车一小时基本逛完了里面有房车可以住一晚 总分：80
用户名：Tony健健 评论：因为是节假日去的，人有点多，天也有点热，公园虽然树多，但树荫很少，感觉还没有共青森林公园清凉和漂亮，很多游玩项目小孩都不可以玩，连马都不让1米5以下儿童骑乘，总之有点失望。 总分：60
用户名：M41****572 评论：还行，挺好挺好挺好的。带老人和小孩就租车或乘小火车 总分：100
用户名：带你一起去玩吧 评论：一次洗肺之旅，绿化空气都很好，不过去的那天挺热的。 总分：80
用户名：_CFT01****2984153 评论：全家总动员，进入崇明岛，一路凉风习习。森林公园是个大型的氧吧，洗肺的好地方。悠闲的好地方。 总分：100
用户名：sxdnjp 评论：环境清新，空气质量很好，不错的天然氧吧！值得一游！ 总分：100
用户名：_WeCh****05611 评论：很是值得走一走看一看玩一玩的地儿偶尔来来还是可以滴 总分：100
用户名：frankzhang 评论：很大的地方，雨后成片的绿色让人心旷神怡，心情变好！ 总分：100
用户名：110****206 评论：公司组织德旅游，印象最深得是里面的自行车，顺滑，哈哈，还有骑马被颠的五脏六腑都要错位棵啊。 总分：100
用户名：wawashanghai 评论：崇明真是上海的世外桃源了。这里还办过上海马拉松赛。 总分：80
用户名：139****8584 评论：公园比较大景色也不错，就是票价比较高，性价比不高。 总分：100
用户名：E34****38 评论：一定要借自行车，秋高气爽去东平森林公园真的很惬意。公园里有房车酒店，不能动的那种，价格不便宜，但小朋友喜欢，另外还可以搭帐篷过夜。 总分：100
用户名：kandybaby 评论：公园很大，烧烤区食物很多，感觉可以空手去，非常方便 总分：100
用户名：fish戴帽子的鱼 评论：门票绝对不值，虽然是崇明挺有名的一个景点，但没啥好玩的，坐了脚踏船，4人的40元半小时，从买票到上船已经过去六七分钟了，搞得还船时急吼吼的。总之以后无特殊情况不会再来了。 总分：100
用户名：123zw 评论：九点多出发12点才到 这个五一真是人多得无法想象 尤其是停车的位置 根本就找不到 只有路边了 而公园里 那些树还是有几十年的历史 很不错 除此之外就是些小孩子玩的东西了 携程拿票还是很好的 总分：80
用户名：nevaaaa 评论：取票快 就是去的那天天太冷了  骑自行车逛了一圈太大了 总分：100
用户名：Cecilia 评论：假日人较多，滑索好玩，公园内供人休息的椅子不太多 总分：80
用户名：壹休哥 评论：东平森林公园房车营地走起！感觉不错！就是有点贵！ 总分：100
用户名：wuy****ao69 评论：树木繁多公园面积较大我们是乘坐公园游览车游览的，景点门票贵性价比不高，空气清新环境还可以 总分：80
用户名：alvince 评论：非常不错的休假，人太多，热闹，但很开心，以后再来 总分：100
用户名：110****188 评论：天热的时候还是很适合去森林公园玩的，树多阴凉，公园很大，玩的东西业挺多，带宝宝玩业很号。不过以后记得一定要提前网上买票才有优惠！ 总分：100
用户名：amy旅者在路上 评论：公园面积很大，很原生态，位置在崇明，可以乘坐公交申崇线，在(崇明东平国家森林公园站)下车 总分：100
用户名：享旅世界 评论：以前是崇明的一个农场，造林活动长了以后，形成了一定的规模，就开放成国家森林公园了。不过树都比较小，也不太密，离森林有一定的距离。 总分：80
用户名：剑灵0628 评论：远离市中心，以前去同学家玩的时候去过一次，现在去崇明方便了，也就不稀奇，里面地方很大的，而且绿化很好，但是没有共青森林公园热闹，那时候去的时候人很少的，公园里面也很干净 总分：80
用户名：320****116 评论：很不好玩啊 门票又贵 不如西滩湿地公园好呢 不建议去 总分：40
用户名：kopirate 评论：很方便，刷二维码就可以进了，空气很好，玩的很多 总分：100
用户名：138****2575 评论：门票不值得这个价。家庭出行，朋友聚会还是不错的 总分：80
用户名：_M13****6194 评论：扫码直接入园，方便快捷！还有返现优惠，很不错！ 总分：100
用户名：Winny_Lau_123456 评论：很美很适合骑车，里面的camping car 有时间有机会想去租几天看看，只是价钱嘛贵啊！ 总分：80
用户名：M14****915 评论：面积很大的森林公园，非常适合家庭或团队去野餐！还可以租自行车骑，挺不错的度周末的地方。 总分：100
用户名：M42****570 评论：借辆自行车骑一圈，挺好玩的，还有电瓶车和小火车可以选择，里面大部分地方挺凉快的，还不错 总分：80
用户名：137****1559 评论：环境不错，空气像氧吧，树林较多，景点特色少了点 总分：80
用户名：_WeCh****05611 评论：这里还是很值得来一次滴骑自行车的什么滴挺开心滴 总分：100
用户名：_WeCh****05611 评论：很是值得来走走转转晒晒太阳的，烧烤了一次棒棒哒 总分：100
用户名：300****548 评论：公园非常大，在里面野餐很不错，小朋友玩的东西很多，树啊花啊都很好看，值得一去！直接刷手机就能进，2号门停车场10元一天，蛮好的 总分：100
用户名：蓝色米粒 评论：带着一家去的，里面很大，呼吸呼吸新鲜空气！门口有农家乐，还不错，不要节假日去，人超多！ 总分：80
用户名：壹休哥 评论：漂亮空气好，还可以烧烤，骑自行车，还可以露营！ 总分：100
用户名：胡先生Leo 评论：沿着陈海公路开了蛮久，公园很大，内有自行车租界，空气很好，活动项目有些分散，值得一去。 总分：80
用户名：紫绡fly 评论：地方大，风景马马虎虎还行吧，毕竟上海要找大的公园也不多。因为在崇明，所以人也不是非常多 总分：80
用户名：popozl 评论：天气不太好，路途也很远。公园人不多。烧烤不错 总分：100
用户名：_WeCh****201165 评论：地方大，空气好，有小动物，烧烤，不错的地方。 总分：100
用户名：冰点0603 评论：很好玩的地方。以后还会推荐来玩。娱乐项目较多 总分：100
用户名：CoffeeHou 评论：还行，但随着上海郊野公园的增加，吸引力在下降，特别是去崇明交通不便，收费站堵得厉害。 总分：80
用户名：plum****som 评论：没去年好!正逢有人求婚!还看到了一点点烟花! 总分：80
用户名：Emera 评论：空气是真的好，满满的负离子。只是公园里的游玩设施有点老，农家乐是套餐型的，性价比一般 总分：80
用户名：加肥猫爱旅游 评论：公园比较大，树木很多，适合老人孩子过来玩儿。 总分：100
用户名：M23****7342 评论：适合一家三口亲子游。进门第一个景点荷花池不错 总分：100
用户名：XWHG 评论：值得去啊！里面很大，分几个不同区域，都不错哦 总分：100
用户名：M18****107 评论：太热了 里面很多设施也在维修 除了娱乐区感觉也没啥玩的 就走走看看树林。这种天气不大适合去 总分：60
用户名：肉尕丸 评论：二维码门票使用很方便！森林公园游玩设施很多！ 总分：100
用户名：悬天叶子 评论：很方便，还不错哟，也可以随时退，下次订票还来 总分：100
用户名：壹休哥 评论：崇明东平国家森林公园，满满的绿色！天然氧吧！ 总分：100
用户名：yi_xiaojun 评论：很大的景点，票价不便宜，里面的娱乐设施还要二次消费，环境确实不错，性价比却不是那么高 总分：80
用户名：倒伏的亚麻 评论：公园虽然不小，但是很大一块是房车露营地，娱乐设施基本参考各种乐园，卡丁车，骑骑马，划船之类的，周末放松可以，专门来感觉有点坑 总分：80
用户名：辰临天下 评论：就是普通的人工森林，吃完饭散散步还是不错的！ 总分：80
用户名：nomouse 评论：公园挺大，门票也不贵不便宜，但森林的感觉很少 总分：80
用户名：137****8505 评论：公园很大，空气也很新鲜。下次想来住一下房车。 总分：100
用户名：zeniahx 评论：很大的森林公园，带老人去呼吸呼吸新鲜空气挺好的。据说有滑草项目，很新鲜！但因为穿着裙子就没去玩，有喜欢刺激的朋友可以去体验下 总分：80
用户名：朱媛媛 评论：特别喜欢崇明这家公园，地方又大，项目又多，当时忘记租一辆自行车了，因为地方太大，光走路是很累的，如果租个车子可以边骑车边玩了 总分：100
用户名：_WeCh****85136 评论：环境还是可以的，就是娱乐设施太少了，基本就在里面走路！主要是太远了！应该不会再去了。 总分：60
用户名：fis****e16 评论：门票半价感觉很划算～走一走坐坐小火车非常惬意。公园满眼都是绿色，对于上班狗来说太难得了…下次再来骑个自行车！还可以自助烧烤～ 总分：80
用户名：简单框架 评论：这公园收费太黑, 景色比共青公园好一点，不过人也多。玩了次感觉一般，还是决的性价比不高 总分：40
用户名：Elvis_Chu 评论：速度很快，下单了不超过1分钟就来短信能进了 总分：100
用户名：M19****708 评论：只玩一个下午有点贵了，里面游乐设施还要收费 总分：80
用户名：137****8666 评论：很好！很方便，直接大门口刷二维码就能进去了 总分：100
用户名：190****192 评论：地方有点大，人还是很多，小孩玩的东西不够多 总分：100
用户名：E34****69 评论：崇明的国家森林公园，非常大，骑自行车很舒服 总分：100
用户名：_CFT01****0348837 评论：玩了电动船押金忘了取回，有没有希望取回呢？ 总分：100
用户名：小小艾娃 评论：面积大 绿化好 适合周末带着小孩一家三口去郊游 总分：100
用户名：紫叶小屋 评论：崇明的空气好，景点也更环保，人也都很朴实。 总分：100
用户名：嘻哈猴子呵呵 评论：人造林，在城市呆腻味的又比较近的可以去逛逛 总分：100
用户名：olive707 评论：园内森林繁茂、湖水澄碧、百鸟鸣唱、野趣浓郁 总分：100
用户名：兰馨兰馨 评论：小学和初中分别来了一次那时需要坐船来绿化覆盖面积极高，可以说是上海最大的生态氧吧。 总分：100
用户名：sun****77 评论：国庆小长假过后错峰旅游去的，景区里几乎没人，体验很好。在里面呆了3小时，只玩了四分之一，实在太大了，名副其实的森林大氧吧。 总分：80
用户名：从未拥有 评论：太坑爹了  小火车从2号门开始就停两站，其余站不停，去1号门还要往回走，还这么贵，而且烧烤从2号门往北走就到了，坐火车绕一大圈 总分：100
用户名：e39****45 评论：通过携程订门票挺方便，东平森林公园很大，很原生态，空气超好，去玩玩挺不错的。不过去的时候阴天，有几个游乐项目不开放，租自行车超过1分钟也要算1小时，这点不太合理。 总分：100
用户名：M41****572 评论：还可以吧，里面很大，可以租车也可以步行。 总分：100
用户名：Lily 评论：网上订特别方便哦，携程真心是不二的选择哦 总分：100
用户名：萨门纳斯石碏 评论：景点一般吧！就是一个树比较多的地方而已！ 总分：60
用户名：137****6266 评论：方便快捷，快速进入，是一次非常愉快的游玩 总分：100
用户名：wgf240 评论：东平国家森林公园天然氧吧，环境好，推荐！ 总分：100
用户名：M58****118 评论：公园很大，密林深处那个景点不错，空气好，环境好，就是吃饭的地方太少了，只有一家。 总分：80
用户名：138****5291 评论：虽然生在宝岛，但时隔3年后的全家出游感觉还是不错，小朋友长大了，挑战了刺激的项目，期待宝岛发展越来越好，携程订票-方便！ 总分：100
用户名：_CFT01****5536165 评论：去的时候下着小雨，所以人不多，公园面积很大，这是第二次去，感觉没第一次好玩，可能跟心情也有关系，走走，看看，吸吸新鲜空气 总分：80
用户名：水族馆 评论：所谓森林公园，就以前农场知青种的一些树。 总分：80
用户名：阳光般的希望 评论：大面积人工林，景色是很不错，空气好宜人。 总分：80
用户名：E38****03 评论：方便好用方便好用方便好用方便好用方便好用 总分：100
用户名：诺诺1989 评论：上次就在东平森林公园外围兜玩了一会儿，因为门票太贵，没舍得进去，哈哈哈哈哈哈哈哈 总分：100
用户名：牛奶海 评论：环境空气质量还可以，休闲玩乐度假的地方。 总分：80
用户名：_WeCh****53432 评论：人性化的设计风格，有大人烧烤的地方，也有小孩玩耍地。可以放风筝，因为风大，场地大，都是绿色植被。鸟语花香，虽然花比较少，但树木是真的很多。是可以待一整天的地方。 总分：100
用户名：Yechan 评论：网上订票虽说便宜了一点，但是还是觉得门票价格偏贵，里面可玩的项目不多，有很多都要另外收费，坐小火车游玩比较轻松休闲，票价20每人，中途站可以下车走走，凭票再搭乘 总分：80
用户名：西子临风 评论：本来有很高的期待来东平国家森林公园的，毕竟崇明岛上也没有其它的特别好的景点。结果来了以后发现就是林荫道而已，夏季也比较热！有一些娱乐项目全部都是需要另外买票的。 总分：80
用户名：la****ang 评论：还是值得一看，森林很大，可以住房车和露营 总分：100
用户名：家有笨展 评论：为了体验房车去的。空气真心好！但是好无聊。建议人多一起组团去，可以打牌烧烤等。停车要在外面，只有第一次有人接，走路有点远 总分：80
用户名：ser****985 评论：记得6-7年前去商业味道还不是那么重，现在去，什么都要钱，最让你不舒服的是，带着娃去做小火车，你说要收费，OK，我买票，然后给你3个票子不是票子，发票不是发票的东西，逛了一圈中间还要换车，重点来了，一圈后跟我说，终点到了，拜托您乘之前有说只能做一圈吗？您有介绍过中间有什么站可以下来游玩吗？您让我买的票子上有介绍一共有几站，哪些站可以有景点可以带娃玩的；我们消费者是第一次乘坐，你什么都不说 总分：80
用户名：ser****985 评论：记得6-7年前去商业味道还不是那么重，现在去，什么都要钱，最让你不舒服的是，带着娃去做小火车，你说要收费，OK，我买票，然后给你3个票子不是票子，发票不是发票的东西，逛了一圈中间还要换车，重点来了，一圈后跟我说，终点到了，拜托您乘之前有说只能做一圈吗？您有介绍过中间有什么站可以下来游玩吗？您让我买的票子上有介绍一共有几站，哪些站可以有景点可以带娃玩的；我们消费者是第一次乘坐，你什么都不说 总分：80
用户名：M25****355 评论：国庆出游崇明，第一站首选东平。虽然从高东开始一路拥堵，但至东平有序的停车指示减少了不少抱怨。进入公园，蓝天白云被草地树林映衬得格外美丽。草地野餐，加聚了亲情的交流和融合。儿童乐园，有适合各年龄阶段的游乐设施，假如想疯一把，绝对介绍卡丁车，紧张刺激中放松心情来次减压！ 总分：100
用户名：tingoxl 评论：国庆假期第二天全家开车自驾去崇明玩两天，选了离东平国家森林公园相对近的鸿华，该酒店有很多小朋友游玩设施，还有游泳池，健身房等大人休闲设施，设施很齐全，还有个动物园，小动物还蛮多的，兔子，牛羊什么的小朋友都喜欢，还有很大一只大黄鸭，环境幽静，很适合度假 总分：80
用户名：137****2645 评论：东平国家森林公园面积很大，绿树成荫，刚到公园外围就已经能感受到原始森林的味道，密密麻麻的水杉树直冲云霄。公园里游玩、娱乐、露营房车设施很齐全，可以玩一整天，可能是淡季的原因，人不是特别多。出行前一天携程旅行网上订好票，门口售票窗口提交二维码直接换票，很方便。 总分：100
用户名：_CFT01****3875838 评论：周末去的，票价比平常的贵。网上订票比窗口便宜10元，窗口取票方便。人也不是太多。景区进门的八哥很有趣，会和你对话哦????。茂密的笔直的水杉，郁郁葱葱的竹林，让人呼吸得很爽，里面恨凉爽，还有很多玩的项目，适合各年龄段。是个综合性大公园。值得一去。 总分：100
用户名：ouyuxi 评论：前两天行程,风景不错,跨国大瀑布真的名不虚传，32个赞.但是团餐是我吃过最难吃的团餐.南宁的出租车很贵,而且服务态度也不好,建议去那边的游客要自己出去逛,打个滴滴或滴答.最后一天行程,中间有点不愉快,但是后来通过携程客服帮忙解决了,工作效率还可以.以后还是会继续在携程定.北海的行程唯一满意的，就是司机带去的那个海鲜加工点,蛮实惠,大生耗10元3个. 总分：80
用户名：M20****670 评论：空气好，适合步行走路 锻炼身体，我们推着小车带着宝宝从1号门走到2号门，沿途看看花花草草，偶尔细雨绵绵，闻着泥土绿树散发的味道，很舒服，最后去十碗头点了条白水鱼清蒸、包切鸡、糖醋小排、河虾、农家炒鸡蛋、崇明糕，吃饱回家！总的来说，门票价有点贵，实际我们就是去散步了下！ 总分：60
用户名：季风 评论：3月29日原定是全家去顾村公园看樱花的，早上九点不到沪太路顾村公园方向就堵得很厉害，于是果断调转方向直奔崇明东平森林公园，这个公园很大，游客也不多，很安静，空气又很好，感觉很舒服。晚上在崇明吃了一顿农家菜再回市区。 总分：100
用户名：lydiezhao 评论：正好是五一假日，游客真的是太多，去的路上1小时之前行了1公里，请打算节假日前去的亲们做好准备。在说说到了公园以后吧，有露营的游客 ，还有正在野营烧烤中，汽车逛了一下午，虽然蛮累，但是也没有哪种在都市中锻炼后口干气燥的烦躁感，倒是觉得通体舒畅。。。。。。主要是绿色植物的作用吧。再来没法避免的问题就是，逛一个下午鞋子上有满满的灰。。。。 总分：100
用户名：mac****30 评论：自驾出游，带小孩。门口停车费10元。门票60一个人有些贵。里面玩东西还要另外花钱，唯一一个吃饭的餐厅当然宰你没商量，人均最少要120改没吃到啥好的。如果没有老人和小孩，成年人可以租自行车，在里面多呼吸下富氧离子 总分：80
用户名：138****7289 评论：单程九十多公里跑过去，享受到崇明岛上的绿水青山和清新阳光。租了两部自行车，逛的乐趣非凡。最神往的是寻到了一处清心之地，面对一池绿水，三几好友品咖啡，嗑瓜子，打牌……还在附近找到一家真正的 农家乐，服务真诚，热情，尤其指点回上海的路线。 总分：80
用户名：木木de暮 评论：公园蛮大的，最重要的是里面还有各种娱乐设施，还有彩弹真人cs，攀岩，还有我最爱的卡丁车，50块钱3圈，但是赛道不是很长，随随便跑跑还行，不过轮到我跑的时候就让我一个人跑了，都没个人能抄车，不爽，下次去的话玩真人cs 总分：100
用户名：lily 评论：空气很好，有点北欧森林的感觉，就是门票有点小贵。公园里可以租两人或三人骑的脚踏车 总分：80
用户名：tlh406 评论：因国庆免过桥费，第一次来到东平国家森林公园，特推荐给大家。一进公园，蓝天白云，清晰的空气就帮你洗了一次肺，很舒服。公园很大，步行需要一天，建议大家借自行车游玩。 总分：100
用户名：依波 评论：地大，必须要借自行车才能兜全，或者电瓶车或者小伙车。树多，空气特别舒适清新，美景多，长枪短炮准备好！小朋友的游艺项目就不凑热闹了。森林火车，骑马，滑草，最喜欢游船，因为这里的湖很大，可以兜一大圈过一个桥洞，中间那个岛后面还有地方的，所以不要只在看见的地方划，要绕到后面，这个时候天气凉爽，午后在湖面上晒晒太阳很舒适。 总分：80
用户名：WI****N76 评论：一般，其实没啥玩头。主要还是看和谁玩。 总分：60
用户名：yun****2003 评论：空气很好，园内骑单车很舒服。天然氧吧。 总分：100
用户名：大熊爷爷 评论：很好，就是人多了点！需要自己准备点吃的 总分：100
用户名：M23****277 评论：很不错呢……还会再去一次 ～环境也很喜欢 总分：100
用户名：150****0807 评论：好，空气新鲜，里面很大，喜欢勇敢者乐园 总分：100
用户名：石门超哥 评论：便宜了好几元，不出纸质门票，又环保。好 总分：100
用户名：xiaofun 评论：空气好，环境不错，小孩子玩的项目挺多。 总分：100
用户名：_WeCh****42443 评论：入园口很吸引人，风景也很好，不足就是租的车真的很差劲，可是自己的自行车又不能带 总分：80
用户名：赵大米 评论：很好玩的公园，烧烤特别有意思，态度也好 总分：100
用户名：233****061 评论：还可以，只是夏天实在太热，不是来的时候 总分：80
用户名：M58****803 评论：还可以，蛮好玩的！去的时候刚好有演出！ 总分：80
用户名：M60****068 评论：主要带孩子玩，里面儿童区不错，总体还行 总分：100
用户名：沙漠之鱼_tb 评论：不错的地方，空气清新，就是吃饭的地方少 总分：100
用户名：四叶草clover 评论：一般般没啥好玩的，玩了2个小时就出来了 总分：80
用户名：M37****035 评论：地方很大，环境也不错，只是游乐项目教老 总分：100
用户名：bigger74 评论：第二次去了，全家一起散散心，也还是不错 总分：100
用户名：e36****66 评论：人不是很多，环境也不错，还有杂技表演看 总分：80
用户名：e37****78 评论：入园非常方便，二维码一扫就可以入园了，景区非常大，空气新鲜，是个不错的天然氧吧 总分：100
用户名：135****7495 评论：作为上海本地人，这个公园去过多次。这次陪老人去玩。重点看灯光秀。非常不错的感觉。老人直呼漂亮。老人满意，一切就OK了。 总分：80
用户名：_WB2****123 评论：绿树成荫，居然给我抢到49元的特价票。就是里面的娱乐设施，价格都偏高也不多。携程的二维码扫描进园非常方便，必须赞一个。 总分：80
用户名：聊海风笛 评论：这是一个做烧烤和聚会的好地方，空气也好 总分：100
用户名：181****4066 评论：非常好，扫码直接入园，排队买票也省了！ 总分：100
用户名：h5****2 评论：公园很大，空气清新，就是路上时间太长。 总分：100
用户名：M20****693 评论：地方很大，走了快一天，四月份去估计更好 总分：80
用户名：233****740 评论：上海长江中的一座岛屿，面积很大，上边经过建设，成绩了国家森林公园。里面花草丰盛，可以坐车，可以骑车，可以步行，非常惬意 总分：100
用户名：说走就走 评论：门票60元。真心贵，跟长风公园，闵行体育公园差不多的。环境一般，里面非常大。去了一次就不会有下次了 总分：60
用户名：136****5322 评论：本来是家三口亲子游，结果进去发现，前后来的两拨人都认识，原来世界竟这么小!于是索性拼桌一起烧烤，那叫一个热闹呀，要的就是这种氛围。森林公园里亲子骑行也不错，空气绝佳!回来做成彩视了，好多赞????。 总分：100
用户名：mata 评论：树木主要以松树为主，绿化面积很大，高负离子，空气很干净，天然大氧吧，慢慢地在公路上走或者骑车都是不错的选择。值得一去。 总分：100
用户名：爱打喷嚏的小屁孩 评论：好大的一个森林公园，如果你体力够用的话，你可以采用步行。我去过好几次的，所以我会租辆车逛逛的，平常人是不多的。但一到周末，人会很多的，大部分都是带小孩过来玩的 总分：80
用户名：_CFT01****1954173 评论：路太远了，过了长江大桥还有很长一段路，而且路牌不清楚使我们多开了好多冤枉路，公园里面就是树，门票贵得要死７０元，玩的还要买票，感觉不太值，里面的小火车挺好的， 总分：40
用户名：M53****732 评论：超级给力的景色，很赞，很好的旅行体验 总分：100
用户名：M36****627 评论：很方便出票很快，买好扫码就能直接进去 总分：100
用户名：乱翔 评论：非常舒适的一次游玩体验。推荐各位也去 总分：100
用户名：M59****178 评论：空气清新，就是路有点远了，农家乐不错 总分：100
用户名：_WeCh****53194 评论：空气环境挺好的，适合大家一起出来郊游 总分：100
用户名：M40****039 评论：崇明森林公园植物比较茂盛，空气很好。 总分：100
用户名：醉爱 评论：非常美，很漂亮，空气清新，下次还要来 总分：100
用户名：M51****724 评论：感觉一般，十一人挺多的太吵了。里面没什么好玩，在里面散散心呼吸下新鲜空气还行 总分：80
用户名：Tony_Mou 评论：陪老人来转东平公园 70 岁以上老人不用买门票 空气相当好。感觉更适合带小朋友来玩 总分：100
用户名：Ju****eL 评论：地方不是很大 有点过于商业 还不如去湿地 总分：60
用户名：M23****9514 评论：设备老旧，不过很安静，寻求清静的好去处，负离子含量高（除了树还是树，森林嘛） 总分：60
用户名：M16****385 评论：高高绿绿的大树十分漂亮。～～～～周末出来呼吸一下新鲜空气，休闲放松的好去处。 总分：100
用户名：水族馆 评论：由当年的农场知青种下的树林成长而来。 总分：100
用户名：111****182 评论：天然氧吧，远离尘嚣，值得一去，赶上有国际飞车表演，很精彩 总分：100
用户名：打死你 评论：好，很好，非常好。值得一看，值得一玩。好，很好，非常好。值得一看，值得一玩。 总分：100
用户名：打死你 评论：好，很好，非常好。值得一看，值得一玩。好，很好，非常好。值得一看，值得一玩。 总分：100
用户名：234****210 评论：虽然不是原始森林，但林木还是很茂盛。空气清新，景色宜人，还有房车营地可露营。 总分：100
用户名：潇潇潇潇 评论：这个公园真心大，所以会座里面的小火车，到一站下车走走，累了再等下一辆。而且会有房车晚上可以住的，可惜这次去没有赶上。 总分：100
用户名：携程签证客服胡爱香 评论：环境很好，尤其是西沙湿地的绿，很美丽，空气清新，远离都市，东平森林公园的骑行也不错，行程很轻松，很好的一次业余体验。 总分：100
用户名：206****885 评论：实际内容没有特别多的变化。有点小失望。但感觉不是很有特色，去呼吸空气还是不错 总分：100
用户名：携程旅行顾问凤晓凰 评论：我是乘坐公交车过去的，乘坐公交51路、728路、508路、541路、北宝专线车、旅游5号线，在(宝杨路码头站)下车。 总分：100
用户名：150****713 评论：游玩过好多“森林公园”，其实不过是在公园中多种植一些树木和草坪等植物而已。崇明东平公园的种植密度真的不愧称之为森林公园，规划得也不错，规模特别大，在公园中一定会迷路。还有很多游艺项目，游园不枯燥。 总分：100
用户名：210****263 评论：正好在举办摩尔庄园节，好多卡通人物，宝宝玩的很开心。景色不错，攀岩什么的没开放，有个房车区还挺有意思，可以租房车住。 总分：100
用户名：喔哟哟-树 评论：在崇明靠近北沿公路， 隧桥造好以后，去那里方便多了。地方很大，空气很好，人也不多，租脚踏车骑骑，里面吃吃烧烤，不错。 总分：80
用户名：286****358 评论：公园太大，施工的地方又比较多，节假日处处是人。所以空气并没有那么的好。反而是后来入住的酒店空气好极了。不过烧烤区，很赞哦！旁边帐篷搭起来，吃好了睡个觉，色艺 总分：80
用户名：杨杨杨_ 评论：携程预订比现场买票优惠，使用也方便 总分：100
用户名：皮皮爱 评论：老家的公园，怎么能不支持一下呢，赞 总分：100
用户名：E13****44 评论：初冬韵味慢慢品，只是价格还是有点高 总分：80
用户名：M12****302 评论：森林氧吧，烧烤，骑行，很愉快的一天 总分：100
用户名：136****7889 评论：东平森林公园很大，空气好！环境好！ 总分：80
用户名：沈小艳 评论：公园很大，不错，适合拖家带口来逛逛 总分：100
用户名：320****755 评论：陪儿子老婆一起去的，环境好，挺不错 总分：100
用户名：M26****539 评论：一点人性化没有.价格太高.不值得去 总分：40
用户名：mei****23cn 评论：很大 懒人没多走 扎帐篷美美滴睡了一觉 总分：80
用户名：_M13****6125 评论：小孩的收费项目颇多，门票不合算了。 总分：80
用户名：288****085 评论：门票要提前买，当场再买来不急了。入园还是很方便的，里面骑骑车，挺休闲的！ 总分：100
用户名：大平 评论：小火车20元一人，坐了一圈走人了！ 总分：60
用户名：_CFT01****2984153 评论：很大型的氧吧。走了半天，才走了一半不到。池塘里莲花很多很美。洗肺的好去处。 总分：100
用户名：M16****385 评论：第二次来，和上次的季节不同，树还没长出绿叶，但是花花草草还是不错的。满意。 总分：100
用户名：国宝 评论：还是值得来的地儿，可以好好玩玩儿呐 总分：100
用户名：E03****91 评论：好玩，森林公园，在上海很稀缺，就是上海到崇明的路，每逢假期都得堵好几个小时 总分：100
用户名：Michael_ZHY 评论：停车还好，十元一次。没有慢慢走走，领导坐车，啥都没看到！要走！慢慢走！ 总分：60
用户名：M76****71 评论：还不错的吧，地方大，就是交通不便。 总分：80
用户名：丝路 评论：时隔十年重游，变化不大，氧气世界。 总分：100
用户名：我爱喝咖啡 评论：不错，价格便宜。携程旅行网订购方便 总分：100
用户名：小岸 评论：和同学一起去烧烤游玩，还是很嗨皮的 总分：80
用户名：朱媛媛 评论：喜欢这个地方，特别喜欢，是一个空气新鲜，环境也优美的地方，有时间还要再去的 总分：100
用户名：320****901 评论：5月1日去的，拿票不方便，我在携程订的，服务员说先给同程订的拿，网上订的要排很长的队，里面很大，小孩的小自行车都不能骑进去。我们直奔烧烤区，要走很长的路。 总分：80
用户名：river2014大河 评论：只去过一次，在崇明岛上特别适合春季出游，在森林公园内骑自行车是最好的选择，还有一片巨大的烧烤区，看过金黄的油菜花。 总分：60
用户名：蓝色的郁金香88 评论：公园好大，适合租个自行车来逛，里面也有一些项目可玩儿，例如骑马、打高尔夫、滑草之类的。不过最好的还是欣赏一下风景~ 总分：60
用户名：Ginolzy 评论：山青水秀，旅游散心好去处！赞一个 总分：100
用户名：da****i 评论：公园很大，骑车兜兜很不错，空气好 总分：100
用户名：286****580 评论：地方可以 不过景点缺少维护 比较遗憾 总分：60
用户名：wsw****ing 评论：不错，很大，有好多鸟。值得一玩。 总分：100
用户名：陆小勇 评论：老地方了，全家都比较满意，推荐！ 总分：100
用户名：M19****434 评论：不错的旅行！喜欢房车和露营烧烤！ 总分：100
用户名：皮皮爱 评论：天然大氧吧，环境也很好，下次继续 总分：100
用户名：M16****258 评论：环境还不错总体规划合理，值得去玩 总分：100
用户名：上海灘紅楓樹 评论：陈旧破落的景区，不值一游。不值！ 总分：100
用户名：小逃 评论：很漂亮，地方很大，住露营房车超赞 总分：100
用户名：定制师王小嘟 评论：订票方便，景色不错，很满意的出行 总分：100
用户名：仔丶仔 评论：很大的公园，玩的不多。。。。。。 总分：80
用户名：M89****83 评论：环境好，地方大，适合散心，不错的 总分：100
用户名：M22****2695 评论：可能与季节有关吧，早些时候会好些 总分：60
用户名：138****6062 评论：挺快挺好，还有优惠，玩的东西不多 总分：100
用户名：虎皮猫大人 评论：很一般，没什么意思的地方，没特点 总分：100
用户名：78****038 评论：空气很好，骑自行车穿行其中很开心 总分：100
用户名：Angelicachan 评论：灯光不错，就是表演太少就只有一个 总分：100
用户名：小明锅子 评论：非常好玩，天然氧吧，适合亲子游玩 总分：100
用户名：M14****648 评论：天然氧吧，休闲健康快乐渡假胜地。 总分：100
用户名：151****2537 评论：太坑了，就是一个树多点儿的公园，没啥让人印象深刻的特点，不值这个门票钱！ 总分：40
用户名：122****906 评论：五一碰上环球飞车表演，晚上还碰上篝火音乐晚会，总体还不错，如果没有这两项就不值得了，里面的游乐项目都要单独收费。 总分：80
用户名：Princesstt 评论：来崇明生态旅游线路推荐景点,大啊 总分：80
用户名：小肥象 评论：环境很好，空气棒，适合休闲娱乐。 总分：100
用户名：234****210 评论：大片人工林，有房车营地可以露营。 总分：100
用户名：noon 评论：还不错 风景空气都很好 人也不是很多 总分：100
用户名：伦顿方腊 评论：风景如画环境好，交通便利服务人员热情周到，是理想旅游休闲景点，值得一看。 总分：100
用户名：M21****883 评论：非常漂亮，环境舒适，非常值得一去 总分：100
用户名：M39****673 评论：景点风景不错，景点里面的服务欠佳，公园中没有多少休息的椅子，园区内指示牌也不够简单明了。园区门口没有网购取票口，取票不方便。公园的总体服务水平有待提升。 总分：60
用户名：28****135 评论：联票好评，可分2天去。第二天在售票处敲个章就好！东平一般，明珠湖好评！ 总分：100
用户名：m06****22 评论：崇明还是很适合家庭出游的！东平森林公园呼吸呼吸氧气，接近大自然，蛮好的！ 总分：100
用户名：xiaozhizhi1119 评论：网上购票方便又实惠，给亇赞。公园景点还可以，只是服务欠周到，小火车没有踏板，老年人上下车十分不方便。小火车售票处的服务员态度冷淡，十分不耐烦，得改改啦。 总分：80
用户名：陆小勇 评论：老地方了，空气挺好，全家满意啊 总分：100
用户名：daisy 评论：露营不错！草地烧烤音乐会不错！ 总分：80
用户名：138****9371 评论：很好！很方便！ 很优惠！入园迅速 总分：100
用户名：醉爱 评论：非常美丽的地方，空气质量很好。 总分：100
用户名：携程旅行顾问玛德琳儿 评论：和朋友带孩子一起去的 整体还不错 总分：80
用户名：phoopshin 评论：自然环境很不错非常值得去一去！ 总分：100
用户名：乱了头发 评论：挺好玩的，适合玩一天，景色不错 总分：100
用户名：_CFT01****1063408 评论：空气好，玩玩蛮好。。。。。。。 总分：80
用户名：_zfb20****8957831 评论：天然氧吧，和朋友一起去的 非常好 总分：100
用户名：曾小咸 评论：有点贵，没什么可玩的，全是绿植 总分：80
用户名：M10****164 评论：还行吧，儿子玩了特别开心！！！ 总分：100
用户名：叚叚 评论：崇明生态岛空气质量很好！值得去 总分：100
用户名：M15****789 评论：不用排队买票，方便又实惠！！！ 总分：100
用户名：205****121 评论：网上预定很方便，可以享受优惠。 总分：100
用户名：ma****ar 评论：园内骑车逛逛公园很大，省时省力 总分：100
用户名：Yuelinqingqing 评论：网上订门票进门很方便扫码进入的 总分：100
用户名：M60****068 评论：不错，比直接买便宜，总体蛮好的 总分：100
用户名：黑侠一堆煤 评论：好。。。。。。。。。。。。。。 总分：100
用户名：_CFT01****0348837 评论：没啥用处，没啥用处，没啥用处！ 总分：80
用户名：很酷小姐 评论：人很多，门票有点贵，风景很好， 总分：100
用户名：fm11222 评论：离市区较远，踏青烧烤的好去处。 总分：100
用户名：圣仆 评论：公园不错空气清新，就是门票太贵 总分：100
用户名：_cm1****56541 评论：房车很干净，值得带家人再去一次 总分：100
用户名：lucyschwein 评论：天气比较热，森林公园很大，租一辆单车骑是最好的选择，正真的亲近大自然！ 总分：100
用户名：答案jie 评论：树林很茂密，有许多户外活动项目 总分：80
用户名：233****740 评论：公园里树木比较繁茂，高大。里面有个湖，湖水水质一般吧。远离闹市，散散步，躺在草地上，呼吸新鲜空气，还是不错的。 总分：100
用户名：M20****876 评论：还是非常不错的，森林公园的环境确实非常不错的，里面景色很棒，而且公园的面积也是非常大，建议一天的时间慢慢游览。 总分：80
用户名：lulustar 评论：花花草草的也很多，有烧烤区，有很大的绿地可以扎帐篷。是节假日全家人休闲活动的胜地。地方大不会有拥挤排队的烦恼。 总分：100
用户名：土屋 评论：漫步绿色中洗洗肺～园内有自行车可租，10元/小时。外面停车收费小车10元一次、大车20。滑草50元/30分钟。 总分：100
用户名：橙子 评论：一行10人，玩的很开心。拍照、午餐、买了崇明西瓜，很好吃。当地人卖的草鸡蛋也不错。朋友们都挺尽兴的。一路欢声笑语，一路美景，一行美女。期待下次的聚会。 总分：100
用户名：大狮兄 评论：东平国家森林公园，刚进门，这些家伙就一直跟我说“你好”，“欢迎光临” 刚过节日，又不是周末，人显得格外的少，环公园一周也没见着几个人，飙车的感觉很不错。 总分：100
用户名：牛牛jack 评论：崇明岛上最大的森林公园～这里有烧烤区域可供多人聚会美食～这里还有刺激的彩蛋设计游戏～很适合公司团队过来搞活动～ 总分：100
用户名：70細雨 评论：空气清新 环境不错  适合休闲游玩 总分：100
用户名：shirley_rujun 评论：订票方便 刷二维码可以直接入园 总分：100
用户名：M24****4917 评论：还可以，去的当天阴天，森林公园很大，刷二维码可以直接入园，有房车露营 总分：100
用户名：M72****62 评论：公园 好大………设施有点老了~ 总分：80
用户名：王靖她老公 评论：人不是很多，环境还算OK，就是感觉骑行的马匹好幸苦，一个个骨瘦如柴的 总分：80
用户名：M55****284 评论：满意，比心，开心?嘻嘻嘻嘻嘻 总分：100
用户名：可爱小毛毛 评论：游客还挺多，虽然没挖到野菜，但小朋友很开心，看看选选挖挖，特别好玩！ 总分：100
用户名：M43****469 评论：去的那天太热，所以什么都没玩，就坐小火车转了一圈 总分：60
用户名：118****556 评论：呼吸新鲜空气 享受浪漫假期 完美 总分：100
用户名：150****6393 评论：约上三五好友来这里玩，走走看看，还可以在草地上野餐，感觉回到了小时候 总分：60
用户名：令狐冲-独孤九剑残章 评论：天然氧吧，周末过来透透气儿挺好的，租个自行车公园里遛弯儿，闯入鸟语林，一片一片的鸟儿叽叽喳喳，很是热闹，放松 总分：100
用户名：203****835 评论：是上海最适合露营观星河的地点了，没有高楼逼仄，没有车笛尾气，没有霓虹闪烁，搭一顶帐篷，望一望头顶的星空，美！ 总分：100
用户名：细雨湿衣90 评论：在东平森林公园1号门换票的，很方便，要是能在2号门也有换票点就更好了，因为景区的小火车始发站在2号门。另外要是能推出景区内小交通门票的活动就更好了。 总分：100
用户名：waphone 评论：其实到了枫泾已经快出上海了，小小的一个古镇最有名气的当属枫泾丁蹄，每次路过枫泾停靠站总是会忍不住买上几个回家，属于上海比较偏远的小镇，前往的游客不多 总分：100
用户名：M23****8382 评论：第一个入院 ，由一号门 入，顺时针游览，徒步4小时，基本游遍整个院子。 总分：100
用户名：_WeCh****46539 评论：不好玩不怎么好玩 真的不怎么好玩 都是树。。可能爱好植物的人爱去吧。。 总分：60
用户名：M42****144 评论：一般般吧  公园感觉还是太小了 总分：60
用户名：28****269 评论：森林公园很大，景色很美，里面还有烧烤区域，空气好，适合一家人出游。 总分：100
用户名：_CFT01****4772625 评论：万绿丛中点点人影，有种独享硕大天然氧吧的错觉。盛世年华，岁月静好！ 总分：100
用户名：M16****551 评论：由于不是春天去，都是光秃秃的树干，但别有一番风味，没有烦人的小虫子 总分：100
用户名：_m13****3242 评论：在崇明，公园很大，呼吸新鲜空气，环境好，天气好时适宜一家人来游玩。 总分：100
用户名：曼珠紫泪 评论：蛮大的，期待也大。不过里面的路标不是很清楚。建议租车游玩。自行车比较方便。如果坐小火车只是环外圈游玩而已。 总分：100
用户名：乐海熊 评论：东平森林公园的面积真的是不一般的大，需要做个观光车在里面兜的，否则靠两条腿真要走死人了，拓展项目区很不错。 总分：100
用户名：M10****361 评论：携程订票很方便，景色不错，空气很好，喜欢那边，还看到了梅花鹿，不错 总分：100
用户名：117****828 评论：公园很大，想去玩彩弹的，那天却不开放。里面的游乐设施只接受现金。 总分：100
用户名：M43****644 评论：非常不错的地方，人少空气好，带娃体验的好地方。原始森林气息十足。 总分：80
用户名：autogua 评论：树真的非常非常多，环境很好，游玩设施也还可以，下次有机会可以再去 总分：100
用户名：丸龟市王世贞 评论：公园很大，景色很美，烧烤的游客很多。中午就在公园吃了烧烤，还不错 总分：80
用户名：M20****693 评论：同事们一起来玩的，地方太大了，没什么玩的，如果下个月可能会更好点 总分：60
用户名：左手想花开 评论：哈哈哈我觉得还可以吧，晚白天溜达了一天，晚上过去看了灯光秀，觉得还可以吧哈哈哈我觉得还可以吧，晚白天溜达了一天，晚上过去看了灯光秀，觉得还可以吧 总分：100
用户名：江雨霏霏 评论：租了自行车，骑的挺开心！有房车营地，可惜临时决定去玩，没有定到！ 总分：100
用户名：manman_ 评论：地方在，从上海市区开车需要2小时车程。崇明算是上海的一片静地，空气清新。在携程订门票也超方便，只35元。 总分：100
用户名：110****575 评论：公园不错，携程订票也很方便，但是需要提前一天定，公园很大，还有租房车过夜的，下午看到车子接过夜的家庭。公园里面有很多游乐设施，比一般的动物园什么的要贵一些。步行一圈至少要3,4个小时。 总分：80
用户名：320****078 评论：六一前夕，生日当天，携妻女一览东平国家森林公园，这是修建在母亲江－－长江出海口冲击而成的宝岛－－崇明岛之上的自然林园，为我们创造了一个美妙之旅。 总分：100
用户名：jack_pan 评论：面积非常大的一个森林公园，建议租自行车或者购买园内循环电瓶车票。最兴奋的莫过于在小道上偶遇一群梅花鹿了。 总分：80
用户名：宝宝囡囡 评论：环境不错，就是吃饭的地方只有一个，去的时候尽然说已经全被预定了 总分：80
用户名：du****i 评论：十一长假人不算多，适合亲子活动，就是如果当天回上海市区会很堵。 总分：80
用户名：232****887 评论：半价日去的，没有很多人，活动项目也没有人玩，很大，可以逛一天。 总分：100
用户名：_M15****6118 评论：我们主要就是去烧烤，烧烤的环境不错，也有自来水，取水较方便，森林公园树很多，在林荫小道上骑行，真是惬意 总分：100
用户名：saerlan 评论：还行吧～带父母来玩玩的，就是觉得水杉树居多，其他风景树偏少…… 总分：80
用户名：M59****598 评论：租单车要到1号们或者2号们里面去租，1号门外面的一米单车虽然价格便宜点，但必须从2号门才能进出，不方便 总分：80
用户名：nimopop 评论：平原人工森林，可以攀岩，滑索，射击，骑马，风景不错，很大的公园 总分：100
用户名：懒猪猪 评论：自驾去的~~~~停车还是很方便的~~~不过要提早去，森林氧吧，很不错的休闲度假的地方，租车骑行，烧烤，还有里面的房车住宿，都是很不错的休闲项目 总分：100
用户名：足行天下 评论：在崇明县、园林很大、里面空气很好、树木花草很多、可骑行、烧烤、帐篷宿营、是一个休闲、娱乐的不错选择地。 总分：80
用户名：琪琪麻麻 评论：租了个双人自行车，和宝宝一起骑行在空气清新的地方，很不错，还有滑草，卡丁车好多项目，不过都要再收费哦。 总分：100
用户名：M11****206 评论：公园还是蛮大的，露营和烧烤是其中的特色，我们在那露营一夜，感觉很不错，周边自来水，厕所都很方便。不好的就是门票略贵，里面其实没有特别好的风景，还有就是自行车只能在门口租和还，很不方便 总分：80
用户名：清清维 评论：其游玩的项目是很普通的，但是所在的环境比较好，华东最大的人造森林，挂花林，百草园，空气清馨，适合崇尚自然，回归自然的人士。 本人去过有4，5次。 总分：80
用户名：_WeCh****401547 评论：环境超好，非常喜欢，有机会也很乐意第二次去玩，这次玩的太仓促 总分：100
用户名：幸福的回忆 评论：感觉特地从上海去崇明东平国家森林公园门票还要这么贵感觉不值得 总分：60
用户名：sunshinezhqi 评论：携程门票，扫描二维码入园，很方便。假期人多，小火车等了半小时。园内空气新鲜，适合小朋友，搭帐篷很不错 总分：100
用户名：M18****322 评论：自行车单人20一小时，双人30一小时，和膜拜单车完全没可比性 总分：80
用户名：M18****322 评论：自行车单人20一小时，双人30一小时，和膜拜单车完全没可比性 总分：80
用户名：_WeCh****53432 评论：单位组织吸氧的好去处。平日里机油，二氧化碳吸多了，去到这里排放掉，吸点氧。天然氧吧名副其实。第二次来了，还是感觉很大，一天逛不完，看不尽景色 总分：100
用户名：189****2382 评论：公园特别大，空气特别好，在里面走走很舒畅，娱乐刺激的项目蛮多，还有运动攀岩项目，就是国庆假日过去人特别多，排队比较长，总之是一次不错的旅行！ 总分：100
用户名：fangfang116 评论：环境好，绿树成荫，还有专门的烧烤点，小伙伴们都玩的很嗨皮…… 总分：100
用户名：Monkey丶Nan 评论：我觉得崇明岛主要是供上海人游玩的 外地人一般不会去 就在岛上转了转，空气很好，很舒服，没有大城市的喧嚣。 总分：80
用户名：上海音然 评论：可以约上三五好友来这里烧烤、或者租自行车环园骑行，夏季更是避暑的好地方。如果人多，还可以来打彩弹；带孩子来则有碰碰车、转马等游乐设施可以玩。 总分：80
用户名：vickyyan3 评论：一直在携程上订票，不仅比现场买要便宜，而且取票也很方便。集体去烧烤的，从2号门进入，稍微近一点，建议搭乘电瓶车过去，因为步行要将近20分钟。 总分：100
用户名：mumubin 评论：因为当天有点下小雨，所以有些项目都没有开放，有点小遗憾。不过，烧烤的人还是挺多的，大家兴致也挺高的，时间安排的有点紧张，有机会再到东滩玩玩~ 总分：80
用户名：117****828 评论：公园很大，树木很多，游乐设施不少是要押金的，而且只收现金。 总分：100
用户名：_CFT01****6720750 评论：上海著名旅游胜地，国家4A级旅游景区，全国农业旅游示范点。 总分：100
用户名：_WeCh****88142 评论：蛮好的，虽然中间出现了个小插曲，但携程毕竟大公司，值得推介 总分：100
用户名：M54****532 评论：公园里很不错，去的时候游客不多，很安静，虽然气温很高，树丛很凉快，适合在里面兜兜转转，小火车必坐。 总分：80
用户名：wos****fei 评论：美极了，值得一去，下次有机会再去，天然氧吧，小火车特别舒服 总分：100
用户名：wos****fei 评论：美极了，值得一去，下次有机会再去，天然氧吧，小火车特别舒服 总分：100
用户名：118****517 评论：环境大自然很好就是门票太贵太不值，所以里面内容都要重新买票 总分：80
用户名：M28****925 评论：公园环境很好，有水有鸟，空气清新，住在周围农家乐还是挺方便的，可以划船，烧烤，风景挺美的，玩得开心 总分：100
用户名：M43****559 评论：去骑行环园，滑草，打彩弹，或在帐篷里宿营一晚，远离都市喧嚣 总分：100
用户名：M43****250 评论：去骑行环园，滑草，打彩弹，或在帐篷里宿营一晚，远离都市喧闹 总分：100
用户名：M35****312 评论：跟朋友国庆节趁高速免费开车去的，门票有点小贵，灯光秀特别的赞，里面吃饭的地方很少而且有点贵，主要是跟里面的工作人员打好关系让他们带你出去吃 总分：100
用户名：gusongqian 评论：很不错的周末去处，上海难得的天然氧吧。 总分：100
用户名：M19****430 评论：公园里环境真心不错，空气很好，一家人在里面走走逛逛非常开心。最好自己准备好食物，可以呆久一点。里面的游乐设施一般般，好多都不适合小孩子玩。 总分：100
用户名：_M13****8264 评论：很大！绿色植被很多！夏天避暑很好！就是蚊子多！要做好防护！ 总分：100
用户名：啊哈哈 评论：比较适合自驾游，最好在崇明过一个晚上，吃吃农家菜，也不贵，夏天还可以买当地种的葡萄，真的很甜很甜。 总分：80
用户名：足行天下 评论：在祟明县、这里地势开阔、环境优美、有多种娱乐活动、非常的适合休闲游玩、空气又清新、是一个天然氧吧。 总分：80
用户名：arenajiang 评论：崇明岛没没几个景点，但是东平国家森林公园还是挺出名的。公园很大，绿化非常好，郊游，亲子的好去处。 总分：80
用户名：amm****21 评论：一家人是去烧烤的 感觉还是比较满意的  在网上买好了票  到那手机出示下就好了  非常赞  里面蛮大的 烧烤区也很大 一开始担心会人多没位子  实际到了那 原来有那么多位子呀  是去过公园中烧烤区位置最多的一个 总分：100
用户名：祁纪瀚 评论：為了摩爾莊園嘉年華而去，沒想到摩爾區域實在沒什麼意思，倒是其它地方很不錯，特別是不經意間發現的野花海。估計5月後到10月前會非常好。兩點遺憾：水系有待清理；配套服務營業結束太早。 总分：80
用户名：端木若愚DD 评论：门票70，携程上定60 空气真的非常好，不过太大了，容易找不到路。玩了卡丁车，骑了马，总的来说挺开心 总分：100
用户名：上海音然 评论：可以约上三五好友来这里烧烤、或者租自行车环园骑行，夏季更是避暑的好地方。如果人多，还可以来打彩弹；带孩子来则有碰碰车、转马等游乐设施可以玩 总分：80
用户名：暗夜逍遥 评论：公园很大，空气真是好，租车不贵，单人10元/小时，双人20元/小时。骑自行车兜兜很休闲。没什么地方吃饭，建议自备，随意找个草坪就可以野餐。 总分：100
用户名：rab****15 评论：上海崇明东平国家森林公园，很不错，是个超级大的一个森林公园，位于长江入海口的崇明岛，门票有点小贵。 总分：100
用户名：黄子18 评论：上海崇明东平国家森林公园位于长江入海口的崇明岛，与浦东有大桥相连，市中心过去单程差不多要2个小时。 总分：80
用户名：streetguest 评论：崇明大桥通车以后，这里渐渐成为了大家烧烤聚会的又一个场所，烧烤的话一定要自带食物，放心也划算很多。 总分：80
用户名：神灵剑 评论：崇明东平国家森林公园比一般的公园大，整个绿化的占有率也很高，但是给人的感觉门票的价格实在太高了，里面的风景感觉也不值得这个票价，不是很推荐 总分：60
用户名：快乐旅行-YE 评论：公园很大，景色很好，在城市中有深山老林的感觉，值得一游。 总分：100
用户名：210****813 评论：虽然已是大雪节气，园中仍保留着秋意～层林尽染、蜂蝶飞舞、鸟儿欢唱；放眼远眺～曲径通幽、密林无际、湖水荡漾；穿梭在桂、梅、樟、水杉及玉兰树林中仿佛变成了鸟儿，任我自由自在的翱翔！ 总分：100
用户名：320****486 评论：公园的面积很大，园内小火车还是挺不错的，就是景区的硬件设施不是很完备，希望下次去的时候，能好些。 总分：100
用户名：M23****799 评论：算崇明非常不错的公园，也很有人气，地方很大，可以租自行车，这样就不会走的那么累，也可以去骑骑马哦 总分：100
用户名：小小言西早 评论：东平国家森林公园位于我国第三大岛崇明岛，面积5400多亩，是华东地区最大人造森林。是天然大氧吧。 总分：100
用户名：_wb1****082 评论：推荐租一辆自行车骑行环绕，但要稍微骑快一点哦，因为这个公园有点大，怕过了还车的截止时间。很不错。 总分：80
用户名：_CFT01****0850422 评论：小朋友可以亲手给小鹿喂食，非常有趣。 公园深处有烧烤区和露营基地，在森林中自助烧烤很有野趣，推荐。 总分：80
用户名：可人乐乐 评论：公园好大，绿树成阴，非常漂亮。烧烤去热闹非凡，各种游乐设施也不少，适合全家，朋友出行计划好地方。 总分：100
用户名：135****1918 评论：东平国家森林公园应该算是全上海最大的森林公园了，里面参天大树林立，还有一破旧的战斗机在里面摆着。 总分：100
用户名：小影子12123 评论：位于崇明，环境很好，空气清新，骑车自驾都适合，还可以玩攀岩之类的娱乐项目，里头还有马车、租借帐篷等，就是门票太贵了，看来应该是人工建造的 总分：80
用户名：203****192 评论：周末自驾去崇明东平国家森林公园。自己带好烧烤炉和帐篷。准备一天时间。呼吸新鲜空气。体验野外生活。公园森林覆盖率高，水很清澈，是天然的氧吧 总分：100
用户名：艾林彩 评论：崇明岛上的一个重要景点，面积很大，空气非常好，大桥开通后适合自驾游，绝对是近郊休闲的一大选择~！ 总分：80
用户名：vi****e82 评论：公园挺大，项目丰富，房车比较小，而且空间紧凑，评价一般 总分：100
用户名：big****127 评论：都是树，环境非常好！里面孩子玩的特别多！孩子玩的挺开心 总分：100
用户名：139****8090 评论：骑骑车，呼吸呼吸新鲜空气很怅然，去的那天人也不是很多。 总分：100
用户名：_CFT01****8050222 评论：还行吧，就是一个公园，里边也没什么，健健身走走路还可以 总分：100
用户名：62821****08921 评论：公园很大，天然氧吧，就是蚊虫有点多，需要做好驱蚊措施。 总分：80
用户名：M18****932 评论：空气清醒，环境也很好，适合亲子游玩 总分：100
用户名：28****135 评论：烧烤区很大，不太需要抢位子，就是离门口远了一些，要扛东西进去听吃力了。公园很大，但视野不开阔，除了绿化多一些，跟一般的公园区别不大。 总分：60
用户名：28****135 评论：烧烤区很大，不太需要抢位子，就是离门口远了一些，要扛东西进去听吃力了。公园很大，但视野不开阔，除了绿化多一些，跟一般的公园区别不大。 总分：60
用户名：206****323 评论：天然氧吧空气非常好，下次有时间再去 总分：100
用户名：玉生缘 评论：说实话现在景点的门票太贵了，感觉有特色的是进公园门口有很多养在笼子里的八哥，会说话，你好，欢迎光临，恭喜发财，还有一只会学猫叫，特有趣 总分：80
用户名：M24****054 评论：先去了东平森林公园，环境很好，但是天太热了。小自行车一定要租。在那附近有农家乐，价格比较实惠。下午去西沙湿地钓螃蟹很有意思，而且免费。 总分：80
用户名：张轩邈 评论：空气是真好，里面可玩的内容不多，地方也不小，票价略贵。 总分：80
用户名：Vivicai 评论：平时需要安静的时候去走走放松放松，那种感觉真叫人舒服。 总分：100
用户名：xiaoyu就是我 评论：以前去过，很大，空气很好，适合带着小孩子一起去亲子游。 总分：100
用户名：HFHR2013 评论：离南通和上海都很近，里面有很多游玩项目，尤其滑草很有意思，老好玩儿的，下次一定带宝宝再玩儿一次 总分：100
用户名：M92****67 评论：进园就是满目的大树，公园非常大，靠步行是不可能转遍整个公园的，门口很方便的租了自行车，很悠闲的兜遍了整个公园，可惜门票只是入场而已，里面的游玩项目需要另外购票，不过还是很好玩 总分：100
用户名：_m13****9259 评论：周末游玩的好去处，呼吸大自然的新鲜空气，去家出游都不错，环境优美，野餐也不错。带孩子去会更好。 总分：80
用户名：M11****765 评论：这个公园很大，建议大家租一辆自行车，否则光靠两个脚要走死的，我是冬天去得风景一般树叶也都掉光了，建议大家春天去，不过公园门票七十贵了点 总分：60
用户名：上岸小便的鱼 评论：夏末的时候，森林里郁郁葱葱，还有人散养的马儿在森林里奔跑，像一个秘境一般可以烧烤自己带火锅露营自己带露天电影去看，超级棒的周末度假胜地 总分：100
用户名：e06****11 评论：妈妈原来是在东风农场工作的，已经三十几年没有来过崇明了妈妈说崇明已经不认识咯~在森林公园里找到了知青纪念广场，让妈妈好好怀念了下下 总分：100
用户名：i游走的虎 评论：很好玩儿的地方，这里的小火车和大风车，都给我留下了极其深刻的印象。来此郊游真的很惬意，很浪漫。 总分：100
用户名：细雨湿衣90 评论：景色很好，公园很大，但是门票价格太贵了，而且公园太大了，一天的时间根本就来不及玩。不过呼吸呼吸新鲜空气真的很不错，适合全家一起出来玩。 总分：100
用户名：a85****57 评论：首先声明我对携程还是满意，在东平公园醒目的位置就能拿到门票，态度很热情。啃爹的是公园，全上海最贵的公园门票，而且是全上海最烂的游乐设施 总分：20
用户名：ca****ink 评论：二维码入园 方便 人少 在园外租自行车骑进去 比园内租车便宜 总分：100
用户名：bet****ang 评论：史上最坑爹景点！啥也没有，就坐个小火车20元逛了一圈 总分：20
用户名：M41****370 评论：公园巨大，有很多小朋友玩的项目，骑自行车应该比较方便 总分：80
用户名：love_apple_liu 评论：人挺多的，去晚了车位都没了。扫码进园设备改成手持更好 总分：80
用户名：吕敏华 评论：植被好，空气佳，人烟稀，是举家休闲，放松身心的好去处，但是60元的票价有点偏高，总体还不错。 总分：100
用户名：206****323 评论：值得去，空气好，玩的地方多，开心 总分：100
用户名：yvoone 评论：公园就只是个公园，人不是很多，走走看看还不错，性价比有些不高。刚入园有很多八哥满有意思的，一直会说你好欢迎光临。其他没什么特别之处。 总分：80
用户名：fondasf 评论：自行车骑行是个不错的游玩方式，时间上可安排宽裕些，随玩随停，不需要很赶，美景和娱乐项目兼顾。 总分：80
用户名：携程旅行顾问晶彩baby 评论：比较人性化，露营烧烤人还挺 多的，露营帐篷可多了，100个帐篷要有的，很兴奋，也有些其他小节目 总分：100
用户名：阳阳春风得意 评论：除了小火车，没啥亮点，感觉很混乱 总分：60
用户名：139****0346 评论：森林公园很大，植被很多，有各种游艺设施，适合男女老少，朋友，家庭，情侣等不同人群游玩，如果天气凉爽，真的可以待一天，门口还有会说话的鹦鹉，很有趣，如果价格再便宜点就更好啦。 总分：100
用户名：202****031 评论：我是星期一早上带孩子去的，人不多，景区的环境超好，安静。里面有世界奇石馆，雷锋纪念馆，田园风光，生态休闲广场，带孩子去值，让她感受一下农村生活气息，有教育意义。票价有点贵。 总分：100
用户名：_spb40****3418924 评论：是个好地方啊，可以骑自行车慢慢逛，如果走的话会很累的，可以玩一天，还有小火车，每个站台有特定的对象，挺方便的。。还有滑索 烧烤，不错。 总分：100
用户名：m86****90 评论：去了之后有点失望，因为没有什么项目，或者说特别的地方，唯一特别的是鹿，不过说实在，蛮喜欢很多位置的风景，特别是整齐的树，拍照很有感觉 总分：80
用户名：豆豆的美梦 评论：崇明岛上最大的森林公园了，是一个原生态的森林氧吧，推荐租借自行车骑行，里面还有烧烤和彩弹射击 总分：100
用户名：莎莎爱旅行 评论：超级赞的一个森林公园，空气特别好。很适合情侣来散散心，拍怕照，骑个自行车到处逛逛，吃点小吃。 总分：100
用户名：fanqieheiyu 评论：还不错，空气好，但自然景观少了些，孩子的游乐设施多 总分：80
用户名：_WeCh****33642 评论：确实大，还行。坐小火车还好，不然带着孩子会腿废掉的 总分：80
用户名：M24****5092 评论：差劲           真差劲 总分：20
用户名：_WeCh****02791 评论：坑爹的灯光秀 绝对不要再去了 还没有我结婚的灯光秀震撼 总分：20
用户名：M22****4406 评论：假期休闲好去处。门票略贵，空气真心好，是个天然氧吧 总分：100
用户名：零零柒007 评论：好………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………… 总分：100
用户名：hua****4483 评论：去东滩湿地的时候顺便去的森林公园，很大，适合亲子游 总分：100
用户名：_CFT01****1680630 评论：天然氧吧！十一出游好去处，人不多，地方大。适合全家自驾游，里面可以租自行车骑骑，价格不贵，里面有草地可以搭帐篷，有游乐场让小朋友玩 总分：100
用户名：ho****ake 评论：普通的森林公园，里面的房车营地下次倒是可以体验一下 总分：60
用户名：无心快鱼 评论：崇明最大也是最早的公园，里面有花卉区、娱乐区、烧烤区和露营区，景色比较普通，露营很有特色。 总分：60
用户名：_CFT01****2623383 评论：这里的环境特别好，空气清新，公园有着天然氧吧的称号，园内还有许多娱乐设施供人游玩，十分有趣 总分：100
用户名：205****830 评论：和朋友自驾去的崇明，第一个景点就是这个。觉得门票稍贵，玩的项目比较少，租的自行车半路链子还掉了，车子不太好骑...亲近自然的不错选择吧，跟朋友一起坐在野餐垫上可以坐一下午 总分：80
用户名：怡莎 评论：和东方绿舟的性质差不多的，不过这里更适合露营，自然景观是多了一点的，还能玩真人CS,烧烤也不错，景区里面的小火车还是打造的很漂亮。 总分：100
用户名：den****09 评论：空气清新、绿树成荫，适合放松自我，给自己洗洗肺吧。 总分：100
用户名：携程签证客服蜂蜜柚子茶 评论：空气不错，相对在上海城市呆久了。去崇明换换空气也是不错的选择。这个森林公园和上海共青还是有很大区别的。玩的项目主要以野外项目为主。 总分：80
用户名：m64****62 评论：还是满好玩的，空气非常的好，去的那天下雨了是最大的遗憾。我们早上8点到的，中午12点才开始下雨的，就返回了。携程定的取票很烦方便。 总分：100
用户名：夜满星空 评论：上海的天然氧吧。喧嚣的城市里的一个净土。公园占地很广，可以租一辆自行车绕行。感受大自然的淳朴。绝对是那些厌倦城市的人的一个好去处。 总分：100
用户名：hu****chi 评论：这种离城市很近的森林公园作为旅游景点的话没有太大的价值，但是锻炼身体的话还不错，空气清新。 总分：60
用户名：M96****76 评论：非常不错哦～ 感觉很棒，超级超级超级超级超级超级大 总分：100
用户名：泫然墨雪 评论：棒棒哒！刷二维码可以直接进园～出去走一走很舒服～ 总分：100
用户名：205****808 评论：还可以吧，进去看看树木，呼吸下新鲜空气还是可以的 总分：80
用户名：飞翔的鱼缸 评论：很方便，可以优惠五元，当日半价，全价的话不值得去 总分：100
用户名：180****7732 评论：不错，划算的，地方很大，需要骑行，绿化很多，满意 总分：100
用户名：M58****746 评论：速度很快，里面空气好，地方也大，携程就是方便快速 总分：100
用户名：D10****656 评论：环境优美，空气清新，值得一去，下次还会继续前往的 总分：100
用户名：M74****07 评论：人少舒服，今天去下点小雨觉得空气好清新，天然氧吧 总分：100
用户名：小叶子 评论：使用携程更优惠  公园露营烧烤之后刚好碰到音乐节 开心 总分：100
用户名：lxf1987 评论：公园很大、租上一个自行车、骑行一圈、感觉非常好。 总分：100
用户名：guxu****758 评论：方便快捷实惠 非常好的一次购票经历方便快捷实惠 非常好的一次购票经历方便快捷实惠 非常好的一次购票经历方便快捷实惠 非常好的一次购票经历 总分：100
用户名：135****1918 评论：这个东平国家森林公园森林公园算是上海郊区的一个天然的氧吧，很适合脱离闹市区来此休闲一番。 总分：100
用户名：110****187 评论：被誉为上海市十佳休闲新景点之一，是华东地区最大的平原人工森林，有狩猎射击滑草攀岩等项目。 总分：80
用户名：M19****388 评论：对于从小生活在大山怀抱的孩子真没必要花70去里面走一圈，而且里面其他娱乐全部另付费，不值 总分：80
用户名：曾曾曾曾曾曾曉念 评论：没有看到樱花，还逛了好久，趣味性不是很大，我觉得不是很值。还花了我六十，我明明看到的是35元，可是我买的时候是六十，第一次对携程感到失望，旅游季票价只便宜了十块。坑子。 总分：80
用户名：喵不叮 评论：城市中为数不多的氧吧，天气晴朗的时候可以去呼吸一下空气，里面的一些游艺设施也蛮好玩的,免费开放的，适合一群人去踏春，边玩儿边吃。 总分：80
用户名：喜欢穷游的HOYEE妹妹 评论：超级大的一个森林公园，植被覆盖率很高，门票有点小贵，单靠步行逛公园有点艰难，有地方可以骑马，据说不能烧烤，大家去野餐还是不错的。 总分：80
用户名：sakukyo 评论：去崇明就为了去森林公园 城市氧吧 空气非常好！ 公园好大，适合租个自行车来逛，双人的骑起来很好玩··· 总分：100
用户名：携程签证客服JIN 评论：自从申崇大桥的建立，现在从上海到崇明的交通变得便利起来。东平森林公园面积大，里面有骑马、烧烤等传统项目，是去崇明的必玩景点之一。 总分：80
用户名：兔子姐姐爱旅游 评论：离开市中心比较远，需要用2天的时间，但是里面的地方比较大，草坪也很大，周末度假的好去处。 总分：80
用户名：M29****315 评论：超好，离市区开车要2个小时左右。可以在里呆一天 总分：100
用户名：118****185 评论：门票很贵，难怪人少，里面的儿童项目还要另外收费 总分：100
用户名：M27****014 评论：很好，人不是很多，空气不错，就是没看见嘛小动物 总分：100
用户名：王彭飞 评论：地方挺大的，烧烤露营不错，森林氧吧，空气真好。 总分：100
用户名：cyclon 评论：还不错 烧烤打牌很开心 公园其实都差不多主要看心情 总分：100
用户名：肉尕丸 评论：二维码门票使用很方便！森林公园游玩设施很多！ 总分：100
用户名：goddexianzhi 评论：春节在家里窝着太闷了，到公园玩玩，就是天太冷了 总分：100
用户名：130****9493 评论：很原始的公园，吸满了负离子。觉得很适合都市人。 总分：100
用户名：修罗的枝 评论：白天脚踏车游园，晚上去看了灯光秀，舒适的一天。 总分：100
用户名：210****717 评论：取票很方便哟，在公园里骑行，呼吸清新空气，真好 总分：100
用户名：d****c 评论：很适合家庭出游，非常棒。周末去人也不是很多，赞 总分：100
用户名：爱吃牛肉的老牛 评论：带着丈母娘，老丈人，和老婆一起出去玩玩，顺便农家乐玩玩，还不错。灯光秀值得看看，但是票价略贵，如果白天晚上的票价能分开就好了。 总分：100
用户名：li****97 评论：公园很大，绿化很好，游乐项目挺多的，小朋友们玩的项目也挺多的。晚上的灯光秀很精彩，人也不算很多，排了不到1小时的队就可以看了。 总分：100
用户名：_WB****6507 评论：雨天漫步呼吸纯天然负离子。感觉还是不错滴。不过因为下雨天很多游乐设备不能玩有点小遗憾。下次来想要在这边烧烤什么的觉得会很不错。 总分：100
用户名：猫猫头大人 评论：门票贵了点。但是能亲近大自然还是很不错的。嘿嘿 总分：100
用户名：曾111 评论：崇明岛上的国家公园,绿化造的非常好,如果周末去崇明度个假还是建议去那里逛逛,很悠闲的. 总分：80
用户名：樊崽子 评论：公园景色不错，更适宜天气暖和时出游，里面就是树和一些草，如果有时间就休闲游戏项目价不贵 总分：100
用户名：clarewow 评论：好喜欢好清新的空气，一家人能够度过快乐时光，有很漂亮的花路，有一种很幸福的感觉哈哈哈哈 总分：100
用户名：JimmyLuMR 评论：崇明东平国家森林公园，第一次来，感觉还不错，天然负离子氧吧里，骑单车逛公园很是悠哉惬意。甚至路上遇到放养的梅花鹿从眼前横穿过去 总分：100
用户名：哈哈哈哈哈88888 评论：东平应该是去崇明的必游景点之一，很大很大的公园，可以在里面呆一天，风景很好，空气很好。是个天然的氧吧，走走很舒畅的。有烧烤点~ 总分：80
用户名：je****nui 评论：新浪请我去看房，顺便玩了一次，里面空气很好，而且还有租借单车骑行，很好玩的感觉，不错。 总分：80
用户名：michelless 评论：几年前算是上海一个不错的公园了，还是摆渡去的，现在上海的森林公园多了起来，就想不起来要再去崇明了。记得空气还是很不错的，人也很少，公园的前身好象是个农场，还有纪念墙。 总分：80
用户名：风盒子 评论：这个季节过去没什么人，停车场是10元一辆车， 总分：80
用户名：动虫草 评论：扫码就直接进园，有专门的扫码通道，超级方便！ 总分：100
用户名：_WeCh****82714 评论：很值得一去的公园，设施不错，森林草坪都很棒。 总分：100
用户名：_WeCh****52957 评论：还是值得一去，今天阴雨，人流量正很合适... 总分：100
用户名：爬船高手 评论：还行，路边的音乐小松鼠很好，房车营地也不错。 总分：60
用户名：110****979 评论：里面供小朋友玩的游乐设施不是很多，风景也一般 总分：60
用户名：M19****496 评论：旅游节半价还是很赞的，使用方便，直接扫码进园 总分：100
用户名：bo****o 评论：携程预订凭着二维码就可以入园，就是夏天太热，里面可以玩的地方也少，还是凉快点去的好。 总分：100
用户名：M26****518 评论：夏天避暑不错，环境好，随便走走呼吸新鲜空气！ 总分：100
用户名：肉尕丸 评论：二维码门票使用很方便！森林公园游玩设施很多！ 总分：100
用户名：悬天叶子 评论：很方便，还不错哟，也可以随时退，下次订票还来 总分：100
用户名：187****2491 评论：东平森林公园还是蛮不错的，不过小朋友太小，除了划船无法参加别的游玩项目，有点小遗憾。 总分：80
用户名：266****583 评论：崇明岛中部线路点，公园很大，但是没有特色。适合吸氧。看到公园里有房车旅馆，可以去试试 总分：80
用户名：M50****730 评论：想去很久了 选了一个大晴天去了 比想象中的还要好  总分：100
用户名：科布伦茨杨戬 评论：地方适合小朋友去玩吧，地方比较大，建议租个车 总分：100
用户名：lxf1987 评论：非常大的公园、环境保护的很好、休闲度假好地方 总分：100
用户名：Robin198212 评论：这里非常值得一去。气清新，回归大自然的感觉！ 总分：100
用户名：jiangweimin 评论：扫描直接进园，非常方便。公园很大，自行车骑了一个小时还没全部逛完。树木很多，空气非常清新。游乐设施相对陈旧，收费较贵。 总分：100
用户名：M39****404 评论：从头骑车骑到尾，生态环境当然没话说咯，里面的游玩设施价格都挺高的，门票还要60，感觉有点坑，当然携程订还是便宜了10元一人的 总分：80
用户名：205****881 评论：感觉挺不错的，兜兜转转看看很快就几小时过去了 总分：80
用户名：宝仔他爸 评论：5.1出行，人很多，但停车场很大，不用担心没地方停车。景区很大，做了小火车到了露营基地，搭了帐篷，美美的呆了一下午，很不错。 总分：80
用户名：e06****14 评论：无无无无无无无无无聊聊聊聊聊聊聊聊聊聊，没错吧????aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa 总分：80
用户名：151****9328 评论：我是初春的时候去的，森林的花还没开好，树也不茂密，但是玩的还是很开心，还采摘了草莓。 总分：100
用户名：135****5984 评论：去的时候下着小雨，感觉有点小冷，好多设备都没有开放，不过呼吸呼吸新鲜空气还是蛮好的。 总分：80
用户名：189****3725 评论：景色很优美，空气很新鲜，就是里面的物价偏贵～ 总分：100
用户名：_m13****3829 评论：森林氧吧，一次玩不够。这里比海湾森林公园要有趣多了。公园分成了几个主题板块，有烧烤，露营，娱乐，房车等等。一家老少下午只玩了半个公园，找时间还要再来一次。推荐推荐哦 总分：100
用户名：jan****un 评论：空气清新，感觉天然氧吧！烧烤娱乐，感觉很好。 总分：80
用户名：ep5900 评论：领票处工作人员态度好，停车宽敞，进园后除了树和水就是路了，娱乐设施较少，很多都没开，因为游园人太少吧！最后还是坐上电瓶车逛完一整圈！独步还是算了…以后去不能夏季去！ 总分：100
用户名：286****986 评论：还不错吧  去了很多次了  设施都太老了  可以更新下 总分：80
用户名：286****634 评论：里面游乐项目都要收费，感觉没什么特别好玩的 总分：60
用户名：cwy****1124 评论：里面吃的饭太不划算只有套餐，灯光秀太敷衍了 总分：60
用户名：XWYXYF 评论：景色不错，而且面积大，好评！值得到此一游。 总分：100
用户名：能吃的能吃 评论：很好很开心，扫了个二维码，当场买了就进去了 总分：100
用户名：M42****805 评论：环境非常的美，下次还要去，里面有很多小龙虾 总分：100
用户名：e21****01 评论：游乐场不错，小孩子喜欢，就是下雨了有些不开 总分：100
用户名：M22****9185 评论：公园很静谧，夏天来有些热，准备秋天再来一次 总分：100
用户名：一凯 评论：不错，省10块钱，有人工在那里推广，可以吧 总分：100
用户名：cm****zy 评论：亲子游不错，很大的一片人工森林，景色宜人。 总分：100
用户名：shan****00010 评论：购票简单方便，刷二维码入园，挺大的公园，里面有杂技表演，适合走走逛逛呼吸新鲜空气。 总分：80
用户名：dudu_pig 评论：挺大的，适合一家子郊游野餐，娱乐设施也不少 总分：80
用户名：205****775 评论：很适合利用周末时间出游，里面植物种类很多，不过夏天要注意防蚊虫叮咬，可以考虑在崇明住一个晚上，赶个大早过去，人少且不热，h 总分：100
用户名：110****238 评论：远郊景点的大气、原生态、历史岁月的峥嵘…… 总分：100
用户名：心晴 评论：森林公园是一个适合休闲度假的地方，呼吸着新鲜的空气，漫步走在天然大氧吧是那么惬意！ 总分：80
用户名：weiweimaria 评论：很不错！是我喜欢的！周末去很不赖！也不远！ 总分：80
用户名：186****3626 评论：对当地人准备些材料去那里烧烤也不错，公园里这的好大，空气一级棒，很多小路上幽幽静静 总分：80
用户名：268****550 评论：冬天去真没什么好玩的，没景没人气，一人借了部自行车，十块钱一小时，大致兜了一圈，吸吸氧，也不知道冬天的树能吐多少负离子出来 总分：60
用户名：159****1858 评论：风景很好，超级氧吧，多呼吸呼吸新鲜空气。 总分：100
用户名：_M13****2874 评论：不好玩跟普通的公园没区别再也不会去第二次 总分：20
用户名：乱世浮华 评论：很不错的地方，环境不错，适合全家人一起去 总分：100
用户名：M24****1156 评论：里边空气很好，有浓浓的桂花香...... 总分：100
用户名：138****3048 评论：地方很大，游玩内容不多，总体来说较休闲。 总分：80
用户名：266****693 评论：亲近自然，慢慢享受，可以玩一整天都不够。 总分：100
用户名：Flyingcoin 评论：公园不错，清净。进去后还有儿童玩的设施。 总分：80
用户名：M28****157 评论：风景不错，而且最好骑车，非常非常舒服…… 总分：80
用户名：hermitzhen 评论：携程买票很方便，取票也方便，省去排队麻烦 总分：80
用户名：穿越行者 评论：景点枯燥、缺乏新意！不会回头，不会推荐！ 总分：40
用户名：laomao_yuan 评论：环境还是不错的，空气挺好，休闲的好去处。 总分：100
用户名：205****260 评论：公园很大，去的话最好带上帐篷，蚊子比较多 总分：100
用户名：elaine661799 评论：第二次去了，每次去都是大部队～玩得很开心 总分：100
用户名：elaine661799 评论：第二次去了，每次去都是大部队～玩得很开心 总分：100
用户名：elaine661799 评论：第二次去了，每次去都是大部队～玩得很开心 总分：100
用户名：189****9812 评论：有氧森林，大家玩的特别开心，公园非常大！ 总分：100
用户名：Michael_ZHY 评论：天气太热了，篝火也没有了。有点小失望！ 总分：60
用户名：青山已老 评论：不错，公园很大，电动车跑一圈，就是天气热 总分：100
用户名：203****255 评论：玩的很好。环境好。走累了就可以借自行车。 总分：80
用户名：136****8323 评论：公园很大，去的那天天气很好，非常适合散步 总分：80
用户名：205****036 评论：人不多。环境很好感觉很不错。玩得很开心。 总分：100
用户名：通多夫帕梅拉 评论：崇明真让人觉得是上海的宝地，公园好大好美 总分：100
用户名：幽悠绯衣 评论：有房车营地，空气好，冬天去也不会冷清了。 总分：100
用户名：M27****753 评论：年轻人居多，特别是房车住宿点基本都是年轻的。公园非常大，即使人多到了里面一散开也不觉得挤。空气新鲜含氧量极高，值得一游。 总分：100
用户名：201****715 评论：很棒的一个公园，骑行再适合不过额，空气很好，公园整体布局很不错。下次还会选择在这里游玩，门票价格合理。游玩项目很不错 总分：100
用户名：yvonnewang97 评论：公园面积很大，绿化覆盖率很高，空气不错，但是很多游艺设施要小朋友身高达到140，实在有点不合理，连骑马也要140真是无语 总分：100
用户名：冰雨蓝蕊 评论：风景美美的，空气非常好，适合汽车的地方！ 总分：100
用户名：程恋心 评论：感觉很不错，趁着假期，带上家人朋友，随意逛逛，没有拍照，感觉更加放松，用心感受。 总分：100
用户名：沫沫forever 评论：公园很大，树木很高，草坪很大，清新的空气就帮你洗了一次肺，很舒服，“鸟语声”不绝 总分：100
用户名：_CFT01****9690892 评论：地方够大，环境也不错，露营烧烤非常不错. 总分：100
用户名：jxshqing 评论：亲子游，拓展乐园免费，小孩十岁每个项目都玩了。看到了房车说15年要营业，有特色。 总分：100
用户名：_ZFB20****8530675 评论：网上定的票，请朋友去玩，因为先去了三民文化村，后又去看了光明奶牛场，到达森林公园后先去对面的滨江度假村办理了住宿，到森林公园已经下午4点了，因为门票只能当天使用，所以只进去逛了一个多小时。两个朋友有事没来，网上订的票是10张票打印在一起的，不能退，还好游客很多，便宜退给了两个女孩。公园里森林不错，空气很好，还有知青大道，陈列了当年知识青年在崇明的历史，还有很多旧照片，有当年知青的名字刻在墙上，看的很多当年的知青在名单前议论。由于时间已经比较晚，公园里游乐设施很少人玩，拍照的人不少。我们逛了一个多小时就回去吃晚饭了，在崇明太晚了没地方吃饭。门票价格有点偏贵。 总分：80
用户名：D12****725 评论：上海崇明东平国家森林公园非常的生态，一进公园大门就有几只漂亮的鹦鹉再说欢迎光临，您好之类的话语，非常的亲近，真是鸟语花香，小宝贝非常的开心，兴奋，接着沿着公园指示牌往里走，边走边看，心情非常舒畅，空气非常的好，真的很好，还有些娱乐项目。卡丁车，烧烤，划船，划草。总之，这次崇明东平国家森林公园值得一去是个好地方！有机会还会再去！ 总分：80
用户名：E10****489 评论：森林公园，环境不错，空气不错，但里面游乐项目，价格有点高，有些比其它地方高50[%]，几个小孩一闹，都要玩，这有点坑爹。我觉得，这地方并不适合放这些游乐设施，影响公园整体形象。最多只要放淘气堡和电瓶船就可以了。 总分：80
用户名：雪樱花 评论：森林公园很大，空气很好，小火车20元一圈，可以在8个站任意上下车。自行车单人是10元/时，双人20，基本一个小时就能逛完公园了。去的时候人不多，所以很多游戏设施基本没人在玩，我们也就看看。主要还是去呼吸新鲜空气的。换票也很方便，1号门售票处最左边有专门网上预订取票的窗口。 总分：100
用户名：_gf622****354795 评论：这次是十几个同事一起出行，取票前一天有人不去了，联系携程顺利退了1张票。售票处换票是一张票，上面标明入园人数的。我们买了小火车票，是要定点上下车的，等火车有些费时间，不太方便。推荐租辆自行车游园，可以骑到哪儿玩到哪儿。玩了彩弹射击，但是不推荐，因为用气枪打出的彩弹挺伤人的，我们有好几个人中弹皮都破了，还肿起来了，杀伤力太大！公园里靠近攀岩处的大草坪在整修，滑索可以尝试下，30元/人。 总分：100
用户名：chri****815 评论：跟在同事一起去的，1号门有专门网络购票的换票窗口，排队的人不多，公园很大，空气真心好，骑车骑的舒服，对很久没锻炼的我们是个不错的体验，有机会再去。就是里面的娱乐设施比较贵，碰碰车5分钟要20元，小贵。另外现在已经有蚊子了，去的话防蚊液和花露水是必备品 总分：100
用户名：-小**- 评论：真想在里面跑步,好多好多的大树,夏天在小路上骑自行车肯定棒极了.除了位置太远,门票太贵,其他都不错.,真想在里面跑步阿! 总分：80
用户名：138****5731 评论：我们过节去的，所以人超级多，建议平时去，因为以前和同事周三去过，哪里空的鬼的没见一个，过节去，自行车都没办法骑的，但是里面一定要租车，否则你就只能逛一个小角落里了；值得一去的地方，空气很好，环境也不错 总分：100
用户名：123zw 评论：不远万里赶来到崇明森林公园 。。。五一节真是人多的 难以想象 而公园 说实话和共青森林公园比还差 只不过有些游乐设施和知青农场的历史意义 但是携程的服务还是很好 专门搭了一个帐篷来给票 稍感安慰啊 不过去郊游散心 还是不错 总分：80
用户名：m34****61 评论：说8点开园，我们7点40分到达，售票口说携程订的票要到隔壁排队兑换，一看已经好多人等了，但是兑换人员却迟迟未到，一直到8点过后几分钟才匆匆赶来，也太准时了吧。而且不知是否出于迅速让排队人员换票还是一贯如此，换票时让我们自报名字就可以换了，根本不报订单号，那我就想问，若有人看到兑换员手中的名单冒领那怎么办？ 总分：80
用户名：zx****x 评论：去的时候门口人比较多，进去后就还好，不过很多地方在改造，地方实在太偏远了。1号门停车场太小，9点多去的时候都停满了，牌子上指示2号门500米，其实远不止500米，太坑了。后来掉个头，停在1号门旁边的农庄，还算方便。 总分：100
用户名：小溪90 评论：到崇明的车是在太多了，堵得厉害。路上多花了2个小时。携程的取票很方便，没排队，服务人员也很热情，赞一个。公园很大，环境不错，也很干净，比其他的公园好很多，公园还是没有完全开放，有些地方还在施工，湖小了点，划船的地方不大。公园门口停车不方便。还是值得一去的 总分：100
用户名：m79****94 评论：早上8点到达景区后，10分钟就完成了兑票。入园后同事们兵分两队第一时间敢往烧烤区，由于去得早占了好位置，9点半就开始准备烧烤的工具和食材，整个上午都在烧烤，12点结束烧烤后，去划船，骑马，由于天气好，每项娱乐节目都要排好长的队啊，总之玩得还挺开心的。 总分：100
用户名：Happyminnie 2008 评论：上午8点前订的当天门票，这也是我第一次在携程上订门票。8点前手机收到购票成功的短消息，中午12点到达公园换票，被告知不能换，公园方没有收到携程的预定传真。公园售票员根本不看预定成功的短消息，以传真为准。我只能联系携程客服，等了15分钟后，客服说已发传真处理好了。我再次去换票，被告知还是不可以换，我只能再次联系客服……4大2小，两家子人前后等了近30分钟，终于可以换票入园。第一次网购门票遇到这种事情，很不满意。携程50元的门票价格，团购中算便宜的。个人觉得公园门票偏贵，里面所有的项目都要另外付费。 总分：40
用户名：春风化雨润物无声 评论：此次行程总体来说还是不错的，森林公园空气清新，游乐项目挺多。只是在节假日游人较多，很多项目排很长的队。公园的管理和服务还有待提高，像烧烤等按人头收服务费有点不妥，在你排队租烧烤架的时候，服务人员先问大、中、小的烧烤架，然后就猜有多少人，你应该有个合理的管理方式，或按不同的型号收到管理费更合适。有些地方正在进行建设，应做好防尘工作，保持空气清新。 总分：80
用户名：春风化雨润物无声 评论：此次行程总体来说还是不错的，森林公园空气清新，游乐项目挺多。只是在节假日游人较多，很多项目排很长的队。公园的管理和服务还有待提高，像烧烤等按人头收服务费有点不妥，在你排队租烧烤架的时候，服务人员先问大、中、小的烧烤架，然后就猜有多少人，你应该有个合理的管理方式，或按不同的型号收到管理费更合适。有些地方正在进行建设，应做好防尘工作，保持空气清新。 总分：80
用户名：春风化雨润物无声 评论：此次行程总体来说还是不错的，森林公园空气清新，游乐项目挺多。只是在节假日游人较多，很多项目排很长的队。公园的管理和服务还有待提高，像烧烤等按人头收服务费有点不妥，在你排队租烧烤架的时候，服务人员先问大、中、小的烧烤架，然后就猜有多少人，你应该有个合理的管理方式，或按不同的型号收到管理费更合适。有些地方正在进行建设，应做好防尘工作，保持空气清新。 总分：80
用户名：春风化雨润物无声 评论：此次行程总体来说还是不错的，森林公园空气清新，游乐项目挺多。只是在节假日游人较多，很多项目排很长的队。公园的管理和服务还有待提高，像烧烤等按人头收服务费有点不妥，在你排队租烧烤架的时候，服务人员先问大、中、小的烧烤架，然后就猜有多少人，你应该有个合理的管理方式，或按不同的型号收到管理费更合适。有些地方正在进行建设，应做好防尘工作，保持空气清新。 总分：80
用户名：春风化雨润物无声 评论：此次行程总体来说还是不错的，森林公园空气清新，游乐项目挺多。只是在节假日游人较多，很多项目排很长的队。公园的管理和服务还有待提高，像烧烤等按人头收服务费有点不妥，在你排队租烧烤架的时候，服务人员先问大、中、小的烧烤架，然后就猜有多少人，你应该有个合理的管理方式，或按不同的型号收到管理费更合适。 总分：80
用户名：green0410 评论：自助游，3月27日网上定了6间北湖湾度假村的标房，手机定了10张门票，加上一位83岁老人和一位5岁的小孩共12人在本月6日去了崇明。根据当地人的建议，一早先去了西沙湿地，上午10点左右就往东平国家森林公园。但无论怎样等待，都无法进入公园大门附近。与客服通话数次，都没帮忙解决改至第二天的问题。无奈之下，先去酒店安顿老人和小孩。当再次电话给客服，询问是因为公园客流关系要求该日期，希望客服提请后给个回音（我们知道没特殊情况当日无法改期），等至下午2点半仍然没接到客服电话，失望之下只好全体动身，反折回森林公园，路上仍然很堵，好不容易找到停车的地方，当我们一行拿到门票进公园时已接近下午4点，差一点进不了公园。进去后，大家对公园感觉很好，但许多项目已停止，太阳下山，气温渐降，怕老人小孩受凉，大家只玩了一号门附近的一个湖，心不甘情不愿的离开了公园，都说携程的服务太差，跑了冤枉路，玩的还不尽兴，不会再到携程订单了！我作为召集者，感到很气愤，现在竟然还有这样的服务！ 总分：20
用户名：z****58 评论：东平森林公园非常适合全家自驾出游，虽然清明人挺多，但是崇明的好空气和农家菜让我的家人赞不绝口，尤其是森林公园，水杉林非常壮观。另外，该公园的露营区可以过夜，适合年轻朋友，据说5月份开始晚上露营区还会有活动表演，如果有时间有兴趣的朋友可以去试试。缺点是，现在公园内部分景区还在修整，所以修整的地方还不太干净。 总分：100
用户名：zhanglin345 评论：首先，换票的地方只有个小停车厂， 人多的时候没法停，要两个门跑，不人性。其次，儿童车说是不让带进去，但是还有个别人能带进去，不知道为什么。说是为了安全，可里面却在租自行车，小火车和电瓶车到处跑，不知道是哪门子的安全。再次，公园的路牌很有问题，很乱，容易走错。还有，公园里到处在施工，为什么不关门施工呢 总分：20
用户名：小白兔xbt 评论：这次旅行是带老人、小朋友以及我们夫妻二人的一次愉快惬意的旅行，东平森林公园景观原始，公园很大，我觉得很适合搭帐篷、野餐，我们也正是这样进行了一次开心的旅行。这里空气非常好，空气很清新。孩子很开心、老人很满意。以后还会到这里游玩。携程的服务也与网上的描述一样，作为携程的老客户，我很满意。 总分：100
用户名：320****238 评论：说实话，我是第一次在携程网上预订门票，虽然早在2年就因为偶然的原因在携程注册了会员，但也是将信将疑，一直没操作过。这一次抱着试试看的心里试了一下，没想到比我想象的要好很多，我是订的门票，从订票，退票到取票，他们的服务都很让我满意，而且也确实享受到了优惠。希望携程越办越好！！ 总分：80
用户名：133****1507 评论：通过手机端口购买的门票，换购的时候非常的方便。东平国家森林公园非常的大，景色不错。唯一的缺点就是一号门离烧烤的地点非常的远。借的自行车也得到借处归还，这样很不方便，建议多设立几个归还点，真正方便游客。 总分：100
用户名：ts****ai 评论：携程订票取票整体服务都不错，一切顺利。东平森林公园门票太贵（原价70元，60岁以上老人还没有半价），里面除了散步，其他很多项目都要另外收费，即使携程上订50元/人，性价比还是太差。应该门票直接免费，吸引人气，靠其他商业娱乐及配套服务项目赚取利润。公园里配套设施不佳，小火车取消、租自行车限制多（60岁以上老人、1.4米以下儿童都不接待）、电动车只负责单次点到点服务等等。 总分：40
用户名：graceying 评论：公园环境很好，只是有一部分在维修 不能去。烧烤的地方价格很贵，锡纸很小一张要2元，我们光锡纸就买了26张。肉也都是速冻的，配菜速度很慢 也不肯将先配好的给你 一定要等到他们全部配好才肯给配菜员 不戴口罩手套 配菜期间还在打电话 催催他们 还比谁都凶！总体来说 要烧烤的 千万不要去这里！食物不卫生也不好吃 服务差 东西贵 总分：80
用户名：graceying 评论：公园环境很好，只是有一部分在维修 不能去。烧烤的地方价格很贵，锡纸很小一张要2元，我们光锡纸就买了26张。肉也都是速冻的，配菜速度很慢 也不肯将先配好的给你 一定要等到他们全部配好才肯给配菜员 不戴口罩手套 配菜期间还在打电话 催催他们 还比谁都凶！总体来说 要烧烤的 千万不要去这里！食物不卫生也不好吃 服务差 东西贵 总分：60
用户名：e08****64 评论：第一天在携程上满怀期待的预订了公园门票，第二天到了公园取票，告知没有收到携程的确认信息，不给票。我出示了确认短信和订单，但工作人员仍旧说他们没有收到携程的确认信息，不能给票，让我们联系携程（我不知道携程和他们的确认机制是咋样的）。我联系了携程，说等15分钟，他们来处理，我等了15分钟，公园工作人员说没有收到信息，我又打了携程电话，说再等10分钟，无语啊！没办法，再等吧，小孩在旁边不开心了，只有安慰啊，谁叫咱相信携程呢？忠于在漫长的等待中，工作人员人员说有信息了，半小时过去了。本来是满怀期待网上订票可以方便点，可是。。。。。。而且后来看到公园的门票门市价格和网上一样？？？？？？？？？ 总分：40
用户名：110****058 评论：保持了一点原始面貌，适合久居城市的人去透透气，里面还未全部开发好，部分地区还在施工。地方挺大，厕所不太好找，建议进门时候有厕所先解决一下，在里面厕所要隔一大段才有，在里面散步，晃晃悠悠两个多小时，地方是很大，建议进门后租个自行车。 总分：80
用户名：_m13****3791 评论：对于东平森林公园，实在是很大，空气清新、环境舒适安静，今天去的时候还有点毛毛细雨，但好在中午天气放晴。吃烧烤的地方实在很大，根本不用担心要提前预约什么，但东西比较贵，自己带过去的每人收8元座位费。但对于携程本次的服务真是不满意，所有的订票信息都是原价70，携程价60，听上去蛮优惠，但到了景点售票处才发现票价由70降低到60了！携程做大了，也开始虚假宣传了，店大欺客了。 总分：80
用户名：onlysu 评论：十一两家人家带宝宝们去玩 自驾 有些小堵 特别是公园门口的小路 真是堵的不行，领票非常方便 不用排队，公园内部 原来介绍有动物园 后来发现只有个小小的鹿园 对于小朋友来说挺遗憾的，十一去人真的很多 好在公园够大 才不算拥挤~~ 总分：80
用户名：136****3771 评论：第一次通过携程预订的门票，到1号门的售票处报名字就可以取票，很是方便，以后考虑还会利用携程的门票预订服务。森林公园很一般，70元的门票贵了，推荐去滨江森林公园，上海市区过去的路程也近，门票只要20元。 总分：100
用户名：fionayyq 评论：里面的可玩性不高，价格偏贵。骑马、彩弹射击、海盗船等游艺项目等都比预期值低。烧烤的地方烟味太冲，最终决定还是不烧烤了。租个双人自行车骑到大草坪，席地而坐野餐，满空气都洋溢着桂花的清甜，这感觉还是挺好的。不过话说回来，其实上海市区的共青森林公园也能做到这一点。 总分：80
用户名：E40****18 评论：算是和家人一起去的，森林公园很大，借了双人自行车，边骑边走，感觉还不错，只是树木品种太单一了，景色也一般，娱乐设施很陈旧。出去玩开心与否在景也在人，我们当时骑了一圈自行车就出去了，如果能再走走，湖边坐坐，野餐一个，感觉应该不错的。 总分：80
用户名：老松林 评论：网上订票后，拿票非常快，只要告诉对方姓名和手机号就可以了。园中的自然风光很宜人，走在林间小路上，除了能享受树缝间落下的绚丽阳光，呼吸到新鲜的空气，还能听到清脆的鸟鸣声。十月长假过去游玩，还有一路桂花香。整个环境比较安静幽雅。娱乐区项目比较简单，由于是长假，需要排队。园内的项目20——50不等，由于有身高限制，所以150cm以下的小朋友能玩的项目不多。因为公园很大，所以必须借助园内的两种交通工具。若选择小火车，只能是单程，且需要步行到具体的景点，途中停靠点可以自由上下车。若是借助自行车，比较方便，但是都是普通的自行车，不适合不会骑车的小朋友，后座适合小朋友的自行车非常少。 总分：80
用户名：210****830 评论：森林公园还是相当不错的，植物维护得很好，桂花树很多，满园飘香。娱乐设施也不少，适合不同年龄的游客。只是以前的马车换成了现在的小火车，感觉不太环保，一路上都能闻到小火车废气的味道，不过一天内一票不限上下车次数倒是非常好，便于游客在各个娱乐设施点间的交通。餐厅的管理也不错，就是菜的味道太一般了，有待提高。 总分：80
用户名：mahgod 评论：空气很好，人员比较多但还算有序！二号门和一号门相距比较远，远远不止标示牌上说的600米，我们理解交通疏导，但公园管理方应该写明实际距离。出园时候，二号门这边的车被要求从西边走，回上海市区要多绕5公里以上吧，我们就顺路吃了个农家乐，价格不贵但味道一般。 总分：80
用户名：zhuyujie0802 评论：行程一切都很顺利，取票很方便，人也不是很多友情提示，进公园后，一定要买一张小火车票，10/人/圈，不然靠走肯定很累，而且，半路上也没有小火车补票的地方，这点比较不人性化，必须在入园处买票的才能坐。 总分：100
用户名：133****7716 评论：10月1日和家人一起到崇明森林公园游玩，主要行程是烧烤、露营、骑自行车。很不错的露营体验，感觉重回青葱岁月。森林公园收门票的工作人员很人性化：允许我们在第二天早上将露营的帐篷等放回车上后二次入园，赞一个！ 总分：80
用户名：e39****90 评论：很久没去了，原来有个大门的，现在都没了，十一去的，人还好，算是能够尽兴玩的，最主要空气真的不错，让人觉得非常舒服，我们自己带了食物过来烧烤，就是要来得早一点抢位置，不然还是要等蛮久的，在这种天气划划船，在草地上躺躺，真的是舒服的一塌糊涂 总分：100
用户名：DearAlicia 评论：晚上11点预定的第二天公园门票，没想到几分钟后就收到了确认短信，而且第二天入园换票相当顺利，携程与公园的合作还是相当顺利。以后可以放心预定门票啦！游园过程也挺开心，公园比以前干净了许多，管理上进步不少！ 总分：100
用户名：心动男人 评论：停车场还是挺大的；就是国庆人多，网上取票口就开一个（2号门），还要出示身份证，排了半个小时。现金买票3个口反而快得多。坐小火车还是可行的；景点很一般，游乐设施也较少没有特色。出门后在门口买了茶叶蛋，吃的时候就感觉味道不对，半夜肚子痛了，挂了盐水，只能自认倒霉。建议后来者不要上当了。不知城管是否可以过去管一下呢？ 总分：60
用户名：多悠悠 评论：在崇明，真心好远。ctrip的票价只比现场便宜了10块钱，有一点不是很满意，就是电子票只可以在1号门兑换取票，我们到的时候只有2号门有停车场，不得不徒步从2号门步行到1号门，这点不是很人性化！公园的确蛮大的，绿树成荫，只是游玩的设施不多。烧烤区烟熏火燎的，国庆期间都要排队买烧烤工具还有吃的东西。就餐是个大问题，公园里几乎没有小卖部，肚子饿到不行，还好烧烤区边上有两个小摊，茶叶蛋5块钱2个，豆腐干5块钱3块，绿豆粥黑米粥都是5块钱一杯，小贵。感觉门票跟整体游玩过程不成正比，性价比不是很高，开车过去都要2个小时，回市区要3个小时。 总分：60
用户名：E14****62 评论：只能在1号门取票，平时无所谓，一到长假的高峰期，人超多车也无敌多，1号门都停不下了，要往前600米停在2号门，这样的话就很不方便，停好车要600米走回来1号门取票入园。而且取票排队要排很久，旁边有2个窗口是售票的，没人的，网络预订的取票窗口就只开了1个，蛮无语的。 总分：80
用户名：Yuki的芒果布丁 评论：  一家网站上定的门票不管几个人都打在一张票上。  6大1小带着烧烤食材，搭乘电瓶车（100元）单程直奔烧烤区，人多且目的地明确的建议电瓶车。小火车乘坐的人和排队的人太多了，进站的车还不是空车，有人下车腾出空位才能上车，绝对上当的。我们包了一辆电瓶车直接到烧烤区搭建自己带的帐篷，租借烤炉（100元大炉、60元中炉、30元小炉，都是一次性租借费，同时自带食材要支付8元／人的管理费。炭烧完可以再加10元／根。）也有生鲜及蔬菜等食材可现场购买.我们搞到晚9点才出公园（节日期间有烧烤露营活动，平时就不清楚晚上是否可以游园那么晚了。不过出来没车，烧烤区外的工作人员都下班了，一拨人只好步行出来。因为车子停在2号门，走了25分钟到达出口。园内路上路灯间距有点远，还好人多，否则一片静寂吓人到怪的。这点是个小遗憾,应该考虑到晚上有人出园的情况.我们直到晚上10点多才到达酒店入住。公园烧烤区还是不错的，相较游客人数，配套管理服务及收费各方面性价比还是蛮高的。  以上纯属个人见闻，仅供参考，不代表本人观点，不承担由此信息引发的任何法律责任：P 总分：80
用户名：171****568 评论：首先是取票过程，网上预订的票必须在1#门取，而1#门的停车场很小，根本停不了几辆车（也许平时人少会好些），只能把车停到一公里外的2#门，再花15分钟走回到1#门入园（票在1#门），非常不便。公园还比较大，里面的游乐设施也比较全，如彩弹射击、骑马、卡丁车、游船、攀岩、滑草等，但公园本身的风景没啥特色：里面的湖不够大，树龄不够长，且以水杉为主，没有成片的花丛，整体缺乏层次感。里面养的梅花鹿脏的要命，简直和人家家里养的老绵羊没啥区别，快看不清身上的花纹了。总体感觉如果不玩里面特色的游乐项目的话，根本就不值得跑这么远过来玩，而门票也比上海其他森林公园贵（网定60元，差不多是其他公园的2倍以上）。要不是国庆高速免费，那就感觉更冤了。 总分：80
用户名：emma1130 评论：国庆长假去的崇明玩，路上还可以，就是到了崇明岛上因为红绿灯设置不合理，造成了一段堵车。到了公园，发现一号门的停车场已经爆满，我们被赶到二号门停车场，说是两门之间距离600米，但是发现好远啊。但是携程服务不错，跑到二号门的售票厅，她们手工打印了订票名单，让我避免了为兑换门票还要跑到一号门之苦，携程的服务还是相当不错的。 总分：100
用户名：陌路桑花 评论：在携程上订了一家人4张门票，下单后很快就收到了确认短信，在公园门口也很快就兑到了门票，很方便！遗憾的是，由于是国庆假日，从浦东杨高中路开往公园，一路上堵车，开了2小时才到达。园外一条小路比较窄，由于车太多，停车很不方便。园内空气很好，桂花飘香，植被丰富，确实感觉像进入了原始森林。但是由于太大，租辆自行车绕园还是很有必要的。只是由于人太多，车也没租到，只好步行了几小时，在园内走走。竹林咖吧是我们呆得最久的地方，咖吧周围景色不错，到咖吧时人少，感觉很休闲，享受咖啡浓香的同时，还可以欣赏吧外竹林莲池景色，不错！如果门票没有这么贵的话，倒是值得常来的。 总分：80
用户名：yisq 评论：预定的是2013崇明东平森林公园音乐烧烤露营。温馨提示：1、烧烤处要10人共用烤炉，建议人少还是直接自己买个小烤炉，30元2、领食物要排长队，最好多人作战，一人排队买烤炉，一人排队领食物，如果需要，再一人排队买油盐3、森林公园夜间露水很重，天阳下山后就开始有潮湿的感觉，一定要及时封住帐篷，早起的时候我们看帐篷外面，就像是下过雨一样，地上也非常潮湿4、建议早起在森林公园走一圈，在大部队未入园之前，感受一下整个森林公园就只属于你的感觉。最幸福的就是早上这段时间，森林公园应该是清晨时分最美的，阳光透过树木温和地洒在我们身上，空气清新自然，偶有不知名的鸟在或近或远处鸣叫，一路走来，心旷神怡。5、如果想要睡得舒适，建议再带个气垫床，草地平整度有限（我整夜辗转啊）6、夜间和清晨还是很冷的，一定要带外套。推荐抓绒衣，又轻薄又保暖 总分：80
用户名：138****8010 评论：取票很方便，凭短信到1号门取票即可。节日人比较多，1号门停车可能停不下，有很多停车场在附近，足够可以停下。景色很好，空气也新鲜；里面游乐设施挺多。卡丁车20块1圈，50块3圈，一般玩3圈比较多；碰碰车20每5分钟；骑马要等一下，马要休息的，20块一圈。自行车有单人的和双人的，都是2个轮子的，没有其他景点的4个轮子的。最大的特点是大，而且绿色植物多，空气很好。 总分：100
用户名：205****079 评论：崇明东平森林露营基地一直可以去露营，只要买公园门票就可以。烧烤60元的套餐很烂，东西很少（肯定不够吃），炉子是公用的，如果不愿意公用，还需要花30元买个炉子，另外油什么的都要出钱另买，露营借用的睡袋有一部分很脏，晚点去领睡袋比较好，相对好点。所以还是自带帐篷和睡袋去露营比较合适，只买门票（好像没人来收管理费），买套票不划算。露营基地据说可以洗澡。烧烤如果人手够，还是自带食物去那里花30元租个炉子比较合算。 总分：60
用户名：233****683 评论：原本预订门票的日子下雨，按规定在当天十二点前，电话联系客服改到第二天再游览公园。客服态度很好，并且我得到改期确认的速度很快，这点比较人性化，好评！但是第二天在公园领门票时，说没有找到我的订单，我给他们看了确认短信，公园的工作人员又打了好几通电话，才确认了我的订单。虽然结果还算完满，但耽误了不少时间。希望携程将来在与公园票务的联系、修改订单的响应速度等方面，仍需加强。 总分：80
用户名：小房子的快乐周末 评论：车在去森林公园的路上就下起了大雨，到停车场的时候一度犹豫是否要进去玩，好在是携程订的票子也不知道临时能不能退，就人手一件雨衣进去了。叫了辆电瓶车，送到烧烤露营的地方，看到人不多，就先玩起来了。不得不说现在森林公园的烧烤有了不小的提升，食材看上去蛮干净的味道也不错（烤香肠除外），价格也能接受。差不多玩了1个半小时，雨也停了。公园里下过雨后空气特别好，走起来都不觉得累，兜兜转转到了游乐场，设施不少，可是因为下过雨的缘故开放的没几样，有点扫兴。总体还是玩的不错的，还要谢谢老天帮忙。 总分：80
用户名：miaoclint 评论：三年前去过一次，这次带父母自驾去的，公园很大，绿树成荫，空气很不错，1号门车位满了，从2号门入，中秋节当天游玩人不是很多。森林公园么看看也就这样了，呵呵，毕竟是崇明游玩的一大景点嘛。就是有一点比较奇怪，我在售票处报携程，对方竟然找不到我的名字，结果最后说我是通过崇明旅游网订的，呵呵。 总分：80
用户名：yshb 评论：在携程定好门票，用支付宝付款。到了公园1号门口，取票的地方基本上都是网上订的票。取票员面前有一张表格，上面估计是各个网上预定的门票信息，排在我前面的基本上都说是携程网预定的。轮到我后，问我哪个网，电话，几张票，订单号。问完确认没问题就把票打出来给我。一个订单订的票不管是几个人，都是打在一张门票上的。到入门处一刷，就可以进去了。公园很大，风景很好。门口有鹦鹉说话。很有趣。我们没租车子，走得好累。感觉公园跟别的森林公园没什么大区别，都是公园，只是这个大一些。还好是旅游节半价订的票，也算不上亏吧。原价70的话，是有些亏了。还不如去共青森林公园。门票更便宜。 总分：100
用户名：e16****15 评论：森林公园很大，景色很不错，十分适合自行车骑行。里边游玩设施也很多，不过就算不玩这些设施，光是逛遍整个公园也需要很长时间。在林间小路休息下，吹着清凉的风，吃点东西，是一件十分惬意的事。是一个放松心情，缓解工作学习压力的好去处。 总分：100
用户名：El****oe 评论：这次去崇明，去了东滩湿地公园，80元门票，自行车20元/人/2小时.园内全是芦苇，没什么景致可言，服务配套之类也比较弱。还去了东平国家森林公园，70元门票，自行车10元/人/小时，地方不是很大，骑车一周估计半小时搞定，有些项目，比较适合青少年，天气凉爽一点，还能玩玩。和共青森林公园基本没区别，草坪还略差。因此不建议开上百公里车去这个地方玩。 总分：60
用户名：e09****62 评论：第一次去崇明，下午到的公园，售票处有专门的换票窗口，十分方便。公园里面有自行车出租是按小时计费的，公园外的一米租车是按天算的。可以根据自己游玩的时间计算下那里借比较合算。公园里空气真的很好，比较适合城市里的人去放松一下。下次有空再去试一下烧烤。 总分：100
用户名：je****eb 评论：尽情吐肺吧,这里是大氧吧.郁郁葱葱非常养眼.很多林荫道,笔直的水衫树.还有很多鸟.不坐小火车会走得累死的.烧烤区人丁兴旺,烟雾弥漫.如果门票定位在50元比较合理.中午在望湖餐厅搞定马马虎虎.看过点评所以期望不高.携程拿票很方便的. 总分：80
用户名：暮色之光 评论：从我们住的度假村订票子平时一直忙于工作很少有这么新鲜的空气特别很赞只是里面还有很多收费项目就有点不太值了不过也没关系我们是冲着氧吧来的有没有玩无所谓下次还会去的 总分：80
用户名：dominicwdm 评论：整体旅游感受不错,崇明景美,人美,酒美,食物美,哈哈.美中不足就是到东平森林公园售票处凭携程短信换取门票时,售票处工作人员居然告诉我没有收到携程确认传真,已有的名单上没有我的名字;于是我又找携程补发,前前后后耽搁半个多小时,希望以后携程的工作再细致些,及时和公园确认兑票名单 总分：80
用户名：job****wen 评论：定了“龙裔度假酒店”的套餐，酒店住宿分2块，一块是本部的客房，这里淋浴水很小，没有无限网络，3楼的房间有很重的味道，另一快住宿是距离本部大概20分钟左右路程，靠近湖边，就是照片上的样子，爸妈的房间原本是本部的客房3楼，因为味道实在太大，要求换房，就换到湖边那里，但是没有提供牙刷牙膏，总之对这次住宿不满意。 总分：100
用户名：139****5706 评论：公园很大，很安静，草坪也很大，搭帐篷的好地方。游乐设施还可以，大部分适合儿童。电瓶车使用不方便，我们带小孩，回程小朋友走不动，想搭电瓶车（同意付费），好几辆（都有空位）都找借口不同意，感觉服务意识还很差。 总分：80
用户名：shel****gsbc 评论：总体还是不错的。风景漂亮,是上海难得的森林氧吧。里面的娱乐设施太商业化。另外，这张订单在公园没有信息。打了电话给携程才处理好。让我们在门口站高温，等了大概15分钟。之后，是入园了。但这样的差错实在是不应该。 总分：80
用户名：卑微戏子 评论：和同事一起去的，去的时候是刚入秋，感觉很舒适。里面好大，靠走是有一点累的。所以我们接了自行车，两个人一辆。慢慢悠悠，随便走，看到哪里，停到哪里。人也不是很多。空气真的特别好，我们还在树林里面看见一只梅花鹿，可惜它跑得太快，我们还没上去，它就已经跑远了。一家出行去公园玩玩，还是挺不错的。 总分：80
用户名：克程 评论：跟团参加的一个“生态崇明”一日游。感觉东平国家森林公园有一点名不副实，主要原因在于里面的植被杂乱无章，毫无美感。每人花了10元一小时，租了自行车逛了好几圈，其实公园没想象中大，也不怎么耐逛。去的那天正好有个具有当地特色的时装表演，稍稍看了一下。对了，公园里有小羊，真的意外之喜啊。刚进园的时候，有一些会说话的鸟被挂在树上的笼子里，“欢迎光临”，听来还是蛮舒服的。 总分：60
用户名：携程用户 评论：本来只是为了消磨时间，所以报了携程的旅行团。没想到这里给我和家人一个惊喜。进入公园，务必幽静空旷，让人感觉到了世外桃源。我们租了自行车，边骑边唱歌，完全不必担心有铁家伙来威胁我们的安全。真幽静啊，累了我们就坐下来吃烧烤，喝咖啡。这里还有攀岩，滑草等项目都值得一玩。建议住在上海附近的朋友去一逛 总分：100
用户名：slcqjl 评论：5/2日去的，这个地方是我活到现在去过最差的ＡＡＡＡ景区。而且门票贵得要死，70块太贵了！！！里面任何玩的东西都要另收费,70块只能进去看看树,没意义.没什么看的，所谓的免费玩的项目都是骗人的，根本没人管的，大家不要去啊！！同类型的：上海共青森林公园，门票才15元，比它要好多了浦东高桥滨江森林公园， 门票才20元，比它要好多了崇明大桥通了，崇明人是来抢钱了！！ 总分：20
用户名：兔子大板牙 评论：  十一长假去崇明玩了2天，前卫村，森林公园。由于大桥还没开通（听说10月底开通），自驾游单单是花在路上、等车渡的时间就要4个小时，到了前卫村已经是1点多，再找住的地方，假期都很多人，性价比高的农家乐都注满了，经过别的农家乐介绍，找到了个新开不久的农家乐标房150，只管住宿，没有餐饮供应。接下来找地方吃饭，逛前卫村。前卫村里面有些项目都是农民耕作的道具，踩水车、纺织机、独轮车、舂米、踩高跷，儿子都没看见过这些东西，新鲜的很。联票上还有些景点都是连着的，没有全部看完已经到了关门的时间。出门正好是垂钓中心，很多人都在那里钓鱼，有些牛人钓上来很多条半斤左右的鲫鱼，如果想带回家的话，是要收费的。由于晚上吃住也都在前卫村的农家乐里，一路逛回来发现里面吃饭的地方很多，不管是不是住他们家，吃饭都可以随便找个人家定定心心的吃一顿，价格比别的旅游景点，市区都要实惠，味道也不错。回住宿的路上看见有崇明老毛蟹，LG馋了，就定下这家人家，回去洗了澡，三口人就回到那里点了崇明有明的老毛蟹*6个，羊肉，螺丝，金瓜丝，白扁豆，蔬菜，老白酒*1杯/2元，外加一瓶1.25升的雪碧，才168米。爽爽快快的吃了一顿。吃完已经8点多了，本来还想在前卫村小街上逛逛，无奈初秋晚上凉风习习，都穿着短袖，抵不住凉意，匆匆的回了农家乐。      第二天早上也是找了家人家吃早饭5米/人，清粥，蛋，崇明糕，佐餐的4样小菜，性价比挺高的。老白酒，崇明糕，玉米味道都不错，就另外买了点带回家。之后就去了东平森林公园，个人感觉一般，如果是去散心的话是不错的，如果是去旅游或者为了看什么名胜古迹或者是看风景的话，不推荐去。和上海的大型绿地公园都差不多，植被、游乐项目、环境、人流。不过值得一提的是走到公园的深处，挺安静的，空气也好，地图上有个烧烤区，面积不很大，LG很想去试试。虽然我们什么都没准备，但是在那里可以买或租到烧烤炉（一次性的30元，铁皮的100元），食物，各种配料，用具费用另计，还配备几类大瓶装的饮料、主食，蛋炒饭、馄饨、饺子等，吃了碗馄饨，10元10个，价格不菲，味道还不错，一餐吃下来也才150米不到。这是东平森林公园游玩唯一印象深刻的事。出来已经3点左右了，由于回程还要4个小时，就直达车渡码头。路上路过菜场，觉得金瓜好吃，又买了2个，回家自己做。       一路行程纯粹是为了散心度假，也不赶时间，心情比较放松。 总分：60
用户名：感悟自然 评论：面积很大，园内的树木郁郁葱葱，营业时间：8点到晚上9点公园门票	40元 	野外攀岩	20元 森林游览车游园	每人每圈20元 	卡丁车	15元/圈 山地车出租	60分钟10元/人 	海盗船	3分钟10元 CS模拟实战	每场每人50元 	赛车	10元/圈 彩弹射击	每场每人60元 	         马车游园	20元/圈 吊床	60分钟10元 	         碰碰车	5分钟10元 垂钓	60分钟10元 	         网球场	20元/小时 单人皮划艇	30分钟10元 	太空漫步	10元 双人皮划艇	30分钟20元 	太空炮	5发10元 双人脚踏船	30分钟20元 	弯月冲浪	每车两人10元 四人脚踏船	30分钟30元 	双人帐篷	100元/夜 仿真动物手划船	30分钟15元 	森林欢乐定向	30元/人 生态游船	20分钟15元 	         足球场	300元/小时 森林滑索	30元/次 	                  天旋地转	20元野外烧烤	30元/炉 	                  卡丁车	15元/圈 森林骑马	每圈10元           	海盗船	3分钟10元 森林童话园	每人5元 	         赛车	10元/圈 野外攀岩	20元 	                  森林滑草	30分钟30元 最好租一辆自行车，骑一圈大约要1个小时。 总分：80
用户名：yxy1218 评论：所谓的森林就是人工种植的杉树林，据说是1968年来的一批知青陆陆续续种的。谈不上有什么美景，但地方还是比较大的，建议租辆自行车兜兜风，如果步行的话太费时。园里的游乐项目诸如攀岩,彩弹,滑草,滑索，可能不是旅游旺季吧，冷冷清清，没什么人玩，而且收费也不便宜。 总分：60
用户名：57****175 评论：我们去崇明玩过两次，觉得比较有代表性的景点是森林公园和前卫村。建议不要住在森林公园边上的宾馆，很贵的。可以在公园门口乘“南东线”（注意：千万不要搭乘拉客的小面的，司机会介绍住宿自己拿回扣），2元钱到前卫村门口。门票25元，包括3个收费景点。建议住垂钓中心，很安静，水面很开阔，空气很好，环境非常不错，还可以钓鱼，老板叫朱卫东，13061736679，有空调，独立卫浴，24小时热水。房价平均在100元左右吧，可以事先打电话和老板谈。关于崇明旅游，大家如有问题，可发信至h-u-a@tom.com,我们会尽力帮助你们的。 总分：80
用户名：f****ar 评论：抱着兴奋的心情踏上旅途,本打算在那边过一晚再回来,可是游完森林公园后实在没有信心再游下去...游乐项目土得掉渣,无聊透顶,景色根本算不上什么美景...这样的森林景观实在看不出哪里值30大元...奉劝大家去之前考虑清楚...车费都用了每个人70多元,实在是花冤枉钱走冤枉路!!!! 总分：40
用户名：_cmb43****3946301 评论：呼吸大自然的空气，是一个值得去的好地方 总分：100
用户名：_WeCh****76245 评论：处罚法是的_u杜-搞活动餐饮！不管结果 总分：100
用户名：M24****1156 评论：里边空气很好，有浓浓的桂花香..... 总分：100
用户名：M49****390 评论：身心愉悦，空气很好，躺在草地上很惬意。 总分：100
用户名：137****5150 评论：蚊子多，空气好，提前一天预定能便宜一半 总分：80
用户名：je****ssy 评论：森林公园很大，空气很好。非常赞的地方。 总分：100
用户名：189****9812 评论：不错，公司团建地址。完全就是有氧森林。 总分：100
用户名：_CFT01****9671786 评论：环境很??，值得一去，我还想再去一次。 总分：100
用户名：M47****138 评论：贼快 不排队 强烈建议购买 不过门口买也不迟 总分：100
用户名：E18****24 评论：上海周边休闲的好去处，骑车慢游真是不错 总分：80
用户名：118****978 评论：好地方，值得多次游玩。来崇明记得去看看。在这里可以充分感受负离子氧气，充分进行洗肺。出公园后，神清气爽，心情大好。 总分：100
用户名：迷你狗82 评论：接近大自然呼吸新鲜空气上海唯一一块净土 总分：100
用户名：233****329 评论：崇明岛著名的景点之一，来崇明岛必游之地 总分：100
用户名：E14****864 评论：有骑马，有攀岩，好像还有划草，价格也算比较划算的，地方很大，建议可以租辆自行车 总分：80
用户名：ci****y 评论：绿化很好，很大，推荐坐里面的小火车，不然自己走太累。家人一起出游踏青的好选择。 总分：100
用户名：AprilVicky 评论：进园游玩建议骑自行车，很大的公园，越往里走越能闻到森林泥土的气味，吸氧好去处。 总分：100
用户名：小凉同学 评论：远离城市的纷扰和雾霾，这是一个绝好的的天然氧吧，风景也很好，很放松的一个地方。 总分：80
用户名：M16****746 评论：公园很大 我们徒步游玩了一下午，有各种娱乐设施。。可惜羊驼还在运送来的路上。。。 总分：100
用户名：_cs33****3071 评论：天公作美，蓝天白云，适合全家旅行。携程订票取票很方便，去的也很早没什么人不用排队就进了。适合休闲放松，价格稍微高了点。 总分：80
用户名：die****86 评论：带儿子和家里亲戚一起过去的，携程换票很快，赞一个。逛下来感觉很不错，着实就是一天然氧吧啊，各种植物各种绿，以后还来哦。 总分：100
用户名：旻敏 评论：相比市区附近的公园来说，这里人少安静。如果去烧烤，地方离进口比较远，有将近2KM的路，如果自带东西去的一路上会挺累的。 总分：100
用户名：202****753 评论：5.2去的东平国家森林公园，提前在携程订好了票，入园很方便直接取票就好了。网上订票比现场购买还便宜10块。公园里面的森林植被蛮多的，可以尽情呼吸新鲜空气，里面还能野餐骑骑马，里面玩上一天还是蛮赞的。 总分：100
用户名：七月木木 评论：位置偏远，只能自驾，空气新鲜，人很少，清爽舒服，地方很大，是休闲度假的好地方。 总分：80
用户名：os****68 评论：真心不错，就是夏天去蚊子太多，被咬死 总分：100
用户名：拙才話影 评论：适合散心放松，但是适合安安静静的那种 总分：60
用户名：M23****4682 评论：比平时贵了60，感觉也没啥内容，不值 总分：80
用户名：320****308 评论：很舒服的环境，天然氧吧，就是蚊子太多 总分：100
用户名：M60****188 评论：里面挺大的，环境也挺不错，值得去看看 总分：80
用户名：M22****1543 评论：有点冷清，建议下午过去，半天够逛了。 总分：80
用户名：_WeCh****88142 评论：蛮好的，联票很划算，下次还会携程上定 总分：100
用户名：201****666 评论：一般般，乘了里面的小火车逛一圈出来了 总分：60
用户名：210****905 评论：森林公园挺大的，安静，适合散步，休闲 总分：80
用户名：205****260 评论：公园里很大，孩子玩的地方多，做好防蚊 总分：100
用户名：288****176 评论：扫码进园很方便，很大的公园，环境很好 总分：80
用户名：288****176 评论：扫码进园很方便，很大的公园，环境很好 总分：80
用户名：288****176 评论：扫码进园很方便，很大的公园，环境很好 总分：80
用户名：137****1156 评论：端午出行，人还不算太多，儿童乐园不错 总分：100
用户名：小笨猫猫 评论：第二次去了，没什么变化，只是空气不错 总分：80
用户名：_WeCh****6428 评论：公园面积很大 总体感觉不错 游玩项目很多 总分：100
用户名：_WeCh****412194 评论：原生态，空气很清新。还有很多娱乐设施 总分：100
用户名：_WeCh****138785 评论：森林公园环境不错，烧烤地方也很大推荐 总分：80
用户名：潇纯哥 评论：东平森林公园，是崇明岛上最好的森林公园，富含极多的氧离子，非常适合漫步其中。 总分：100
用户名：150****9037 评论：很适合一家人出行游玩，建议2日以上。 总分：80
用户名：152****5690 评论：里面空气很好，很清新，小孩也有游乐场 总分：100
用户名：320****325 评论：公园挺大的，环境可以，人也不是很多。 总分：100
用户名：_WeCh****34763 评论：非常不错的野餐春游的地方，值得一去！ 总分：100
用户名：25****615 评论：景点还是不弱，人比较少，但门票有点贵 总分：80
用户名：xxj****050 评论：几家人相约一起去玩，电子门票很方便。 总分：80
用户名：M30****509 评论：环境很好，空间也很大，适合周末出游。 总分：100
用户名：_CFT01****2924473 评论：公园空气很好，地方很大，适合骑自行车 总分：100
用户名：wa****oon 评论：崇明中部的一个大绿肺，很多娱乐活动。 总分：100
用户名：_cmb43****8667392 评论：门票贵，没啥看的，免费我都不会再去了，浪费时间。还不如看看附近的农田，再也不去，再也不去，差差差差差差差差差差差差差 总分：20
用户名：110****020 评论：去了东平国家森林公园，如果白天入园还要看晚上灯光秀，都要从1号门再排队入场，感觉这个圈子绕了不是一般的大，体验很差。 总分：60
用户名：大头yang 评论：这个森林公园比较大，设施也完备，好玩 总分：100
用户名：冻豆腐 评论：70岁以上老人和小宝宝免费。是上海比较大的公园，周末休闲好去处。里面可以坐电瓶车，也可以租自行车。适合家庭亲子游玩. 总分：100
用户名：qjj258 评论：景点一般，换个地方睡觉而以，里面玩双人脚踏车，小孩受伤了，景区需加强租车管理。空气质量还不错，适合城市人去换个心情。 总分：60
用户名：Fireman1 评论：这是一个很大的公园, 陪宝宝玩的. 里面的吃饭的地方太少,只有一个,而且是限制最低消费额,没有其他的菜谱选择,有点霸道. 总分：60
用户名：YZCZ0406 评论：这次游玩是带孩子去的。买完票进园后，沿着指示牌走走停停，又累又热，中午在环湖餐厅吃饭，一碗红烧肉就38块，没有乐趣。 总分：80
用户名：胡先生Leo 评论：空气很好，面积很大，娱乐设施偏少，烧烤区还算打扫的蛮干净的，门票偏贵，性价比看个人了，总体感觉就是，去过了就可以了… 总分：80
用户名：Snow6th 评论：娱乐设施相比共青公园的小而旧，商店很少，要备足零食才行，带着孩子的一定要坐小火车或电瓶车游玩，园子实在太大。.... 总分：80
用户名：2006qq 评论：老牌旅游景点，30年了，环境绝对好哦 总分：100
用户名：yaojingzuozuo 评论：景色不错，带娃一起来呼吸呼吸新鲜空气，走走逛逛，就是儿童乐园玩的东西少了一些 总分：100
用户名：蛋挞悦公主驾到 评论：东平国家森林公园一年四季景色各不同，但是都很漂亮，值得一去，春天花都开了的时候过去，拍照很漂亮，这里适合周末来散心。 总分：100
用户名：小影子12123 评论：上次烧烤去的~~公园很大，我们走到哪里算哪里~~反正玩的还挺开心~里面烧烤的价格也很合理，不是很贵！比较亲民滴~~ 总分：80
用户名：whoisangel 评论：地方大,空气好. 就是在崇明,远呀. 建议 二日游, 去这个地方以及周遍几个一起都看掉. 非常适合带孩子一起去, 还可以放风筝. 总分：80
用户名：静静想静静 评论：地方真的很大，骑车最适合了，在里面悠闲自得的骑车，很惬意。来过两次，都是父亲带我去他朋友家做客，基本上每年都来崇明~ 总分：80
用户名：luq****1023 评论：风景不错！老人、小孩玩得挺 high 总分：100
用户名：_ucwe****681770 评论：空气太好了，原始的环境，人也很少！ 总分：100
用户名：205****500 评论：很好，里面的面积比较大，景点比较多 总分：100
用户名：M59****991 评论：方便，且价格便宜，下次还会在这里买 总分：100
用户名：AlexYao 评论：人不多，蛮好的，国庆来洗个肺，蛮好 总分：100
用户名：_CFT0****3153 评论：太大了，靠自己走太累了，㊣^O^㊣ 总分：100
用户名：_WeCh****543659 评论：天然绿色氧吧 骑着自行车呼吸着空气。 总分：80
用户名：cm****zy 评论：亲子很不错，很大一片森林。景色宜人 总分：100
用户名：_WeCh****1941 评论：怎么说呢，没啥意思，不觉得还会来吧 总分：80
用户名：快乐宝宝 评论：还不错，有空时可以去走走。空气不错 总分：80
用户名：M50****783 评论：闲暇时光，不错的去处，你值得拥有！ 总分：100
用户名：152****5690 评论：里面的房车营地很有特色，就是吃的少 总分：100
用户名：于先生 评论：舒适、宁静，适宜修身养性，点赞！ 总分：100
用户名：雪中遇见你 评论：不错！早上去的，人少空气环境也好！ 总分：100
用户名：e16****01 评论：公园很大，环境很好，还可以看表演，大人轻松自在，小朋友玩的很开心，值得再来 总分：100
用户名：铭靓晶晶 评论：带老爸老妈过来转一转。爸妈都觉得不错，就是天气比较热，城市绿肺，枝繁叶茂！ 总分：100
用户名：53****905 评论：太大了，每次来都没玩遍，空气很好。 总分：100
用户名：e06****97 评论：天然的氧吧！值得休闲游！家庭出游！ 总分：100
用户名：M47****876 评论：整体感觉还可以，夏天去应该会更好。 总分：80
用户名：Adam 评论：没有想象中的好玩，只能说一般般吧。 总分：80
用户名：M27****753 评论：人不多，不像其它景点那样人山人海，里面很大逛了两个小时只玩了三分之一，非常舒畅，特别是房车住点，既幽静又带点野趣。 总分：100
用户名：超凡188 评论：很不错，空气新鲜，是休闲的好地方！ 总分：80
用户名：木子木高 评论：空气很高，地方实在太大，由于出行有四人，本来打算租辆4人的自行车，但只有两人的，还好有小火车，出行体验总体还可以！ 总分：100
用户名：yun999 评论：全五星，一定要去的，空气好，环境好 总分：100
用户名：annie868 评论：公园特别大，在崇明岛中部，郊游首选 总分：80
用户名：131****9290 评论：崇明东平森林公园空气很好，环境不错 总分：100
用户名：139****1543 评论：空气好，绿化比较好，天然森林痒吧。 总分：100
用户名：mandy10147 评论：公园够大，空气够好，踏青郊游还是不错的选择。只是似乎与大多数公园一样大同小异，没有自己的特色。希望园方能有所创新。 总分：100
用户名：wowowo 评论：崇明是上海的花园，空气好人又少，崇启大桥开通后又出行方便，天然氧吧公园，赞 总分：100
用户名：原始森林 评论：崇明岛的东平国家森林公园非常的大，去的时候正好某公司在搞拓展活动，好好玩哦 总分：100
用户名：xxlovesky 评论：五一去的，担心人多，结果当天下雨了，一开始还挺大，担心去不成，结果朋友说下雨怕什么，于是一行人激情了一把。也多亏下雨，人少了很多，骑车可以肆意冲起来，不错 总分：100
用户名：火活在此 评论：一座很美丽的小山，山顶能看见整个东平湖，山上的古迹也不少就是位置有点儿偏。 总分：80
用户名：M16****915 评论：景色怡人，租个单车会比较轻松，步行有点累。烧烤比较方便，可以现场买烤具食材 总分：80
用户名：一叶扁舟1968 评论：位于崇明岛，比较大，可以在里面烧烤，骑双人自行车，攀岩等等，适合团队活动。 总分：80
用户名：携程旅行顾问凤晓凰 评论：之前驴妈妈上买的票 50一张 挺便宜的 进去后右边是人口比较密集的地方，我们骑自行车游览，很舒服。好像是25块一个小时。 总分：100
用户名：202****720 评论：位置有点远，在崇明岛，可以自驾去玩，环境还是很不错的，而且相对来说空气格方面感觉都很好，很适合和家人周末来这边游玩 总分：80
用户名：mmm212 评论：去崇明就为了去森林公园 城市氧吧 空气非常好！租部双人脚踏车兜兜风非常开心的哈 总分：100
用户名：米米610 评论：公园真的很大，一定要租脚踏车，里面还能吃吃烧烤什么的，和朋友一起来很开心。 总分：80
用户名：shhz99 评论：从公园到前卫村，可以坐公园门口的公交，2元/人就到了，可是黑车竟然要5元/人！前卫村没有什么好看的风景，吃的东西就是个新鲜，都是家里做的，和饭店里没有什么可比性，但是鸡肉很好吃，崇明糕也很美味。 总分：60
用户名：zr****40 评论：总体感觉不值门票价格，没什么风景 总分：60
用户名：罗斯巴赫沃尔上韦格何可纲 评论：好方便买票，空气真好，还可以烧烤 总分：100
用户名：M45****550 评论：不错， 空气清新，天然氧吧，很好。 总分：80
用户名：DQL111 评论：一般，国庆人比较多，但风景挺好的 总分：80
用户名：133****5018 评论：空气特好，玩得也不错，环境总体优 总分：80
用户名：m84****73 评论：公园不错，只是当天，天公不作美！ 总分：100
用户名：139****8090 评论：里面很大，空气也很好。环境很好。 总分：100
用户名：名城小虫 评论：景区很大，环境优美，适合度假休闲 总分：100
用户名：卡布基诺的爱 评论：空气好！环境好！旅游好去处！点赞 总分：100
用户名：E31****31 评论：还行吧，走一走，没什么特别的地方 总分：80
用户名：159****3905 评论：好的很，下次应该还是会继续去的。 总分：100
用户名：M12****134 评论：还不错 就是蚊子多 公园太大了很累 总分：100
用户名：M38****007 评论：好不错这个地方还是可以的，可以的 总分：100
用户名：137****1007 评论：空气真好，悠闲娱乐地方！！！！！ 总分：100
用户名：笃定1626 评论：公园环境不错，原生态，天然大氧吧 总分：100
用户名：ergeyuwei 评论：到这里感受良好的空气，真心很不错 总分：100
用户名：170****788 评论：总体森林公园还是很好的 环境 空气等 总分：80
用户名：134****5549 评论：风景植被单调，里面的游艺项目也很out，走路太多了，不值得开车这么久过来 总分：60
用户名：_WeCh****308739 评论：不错啊！！！！！！！很好的地方。 总分：100
用户名：_WeCh****73858 评论：森林烧烤 CS 卡丁车 砰砰车都很好哇 总分：100
用户名：Madfrog2011 评论：相对于里面的内容，门票价格贵了。 总分：60
用户名：永不迷茫 评论：冬天去的，灰常不错啊，有很多儿时才有的项目，比如碰碰车啊，冬天扎帐篷太冷 总分：100
用户名：137****1156 评论：带着孩子端午来玩，儿童游乐场不错 总分：100
用户名：320****889 评论：订票很方便，扫二维码可以直接入园 总分：100
用户名：M44****432 评论：环境好。里面有的工作人员态度差。 总分：100
用户名：薇Ting 评论：烧烤区很大很不错，大家玩得很开心 总分：80
用户名：139****4040 评论：蛮好用的，方便实用实惠！下次再来 总分：100
用户名：139****4040 评论：蛮好的，方便实用实惠！下次再定！ 总分：100
用户名：于先生 评论：舒适、宁静，适宜修养身心，点赞！ 总分：100
用户名：小酸奶93 评论：里面有人多好玩的项目 景色特别美丽 总分：100
用户名：轩轩dear 评论：环境不错，空气很清新，适合散散心 总分：100
用户名：E01****09 评论：也是带爸妈一起去的，一行四人骑了两辆自行车，公园蛮大的，还好骑了自行车。 总分：100
用户名：zho****co 评论：不错不错的一次旅行 以后有机会再来 总分：100
用户名：_WB5****267 评论：带着娃出去郊游，森林覆盖率棒棒的 总分：80
用户名：M21****710 评论：后面的森林公园里面有房车俱乐部。 总分：80
用户名：188****8118 评论：呆上一天，一周的好心情都有了！人少，园子大，一点也不拥挤，完全可以随心所欲的行走。娱乐项目一般般，碰碰车很赞 总分：100
用户名：br****7cn 评论：很适合骑自行车。网上预订还算比较方便。空气很好。里面的卡丁车无比无聊。团队去团建的，地方比较大，还有个房车营地。 总分：80
用户名：楠秋一飘 评论：累，公用内标志更新不及时，容易走太多冤枉路，另外园区内的接泊车都是需要预订的，那么大的地方不应该可以随时上下吗？ 总分：60
用户名：啊吖哇 评论：在这里吸吸氧修养生息，景色不错。 总分：100
用户名：185****9730 评论：上海的森林公园比较多，这个是觉得还不错的一家。里面非常大，建议租自行车游玩，两个小时不会特别累，也可以看好风景。 总分：100
用户名：bo****o 评论：携程预订不需要取票，凭着二维码直接可以进去。当天很热，我们和宝贝一直逛了3个小时。环境很好，就是吃饭的地方很少。 总分：100
用户名：105****213 评论：好就是蚊子多，带小朋友去有哦住哟 总分：100
用户名：乔乔rj 评论：门票不便宜，游客很多，面积大，适合亲子游，其实好玩的倒不多。拍照还可以。 总分：80
用户名：300****356 评论：感觉一般，不是很大，树木多一些，玩的少一些空气还可以 总分：40
用户名：E52****00 评论：只适合小年轻去。带着老爸老妈去，他们觉的太没意思。。没啥适合老年人的东西 总分：80
用户名：M61****96 评论：景色绝对赞，世外桃源的感觉，就是路途稍微远了些，适合自驾，度过个周末不错 总分：100
用户名：_cft01****3145030 评论：里面环境还可以，去的时候因为堵车到那边进园区已经4点多了，进去的时候有点赶，不过人已经没那么多了。整体感觉还行。 总分：80
用户名：_JSZ62****2410851 评论：公园很大，空气很好，里面游玩的项目很多，即使不玩，躺在草地上赛赛太阳，然后和朋友一起租个烧烤架子吃个烧烤很不错的，里面的东西很贵，最好是自己在外面买好东西进去。然后在里面租个架子就可以了。 总分：80
用户名：M18****436 评论：一般，门票价格贵，性价比不高。 总分：60
用户名：M57****37 评论：手机购买真的很方便，买好进园。 总分：100
用户名：M15****811 评论：空气倒是蛮好的，树木很多，。。 总分：80
用户名：苍溪狄仁杰 评论： 水杉很漂亮 桂花树很香 票价有点高 总分：100
用户名：璟瑾 评论：很好的放空地方，假期和朋友出游 总分：80
用户名：子悠闲人 评论：携程购票还是很便捷的，还有优惠 总分：100
用户名：kennethmx1 评论：服务还不错。空气清新，游人少。 总分：100
用户名：niu****123 评论：不用换票，扫码进园，挺方便的！ 总分：100
用户名：M16****078 评论：还算不错吧，旅游节半价，挺好的 总分：100
用户名：M21****984 评论：很好，值得一看，今后还会再来。 总分：100
用户名：小番茄佳佳 评论：趁着旅游节搞活动参加，合算的啦 总分：100
用户名：小黑2006 评论：人不多，环境很好，配套设施健全 总分：100
用户名：m19****272 评论：满眼绿意，轻松惬意，放飞自我。 总分：100
用户名：e11****88 评论：不错，很方便，里面单项收费蛮贵 总分：100
用户名：M58****938 评论：一般吧，进去转了一小时就出来了 总分：80
用户名：117****600 评论：放松自己，亲近自然。。。赞赞赞 总分：100
用户名：lzdiana 评论：非常满意，值得推荐，继续努力。 总分：100
用户名：M11****526 评论：迷路了，这个很清楚……………… 总分：100
用户名：summer昀 评论：不错，同事大家庭出游的好地方。 总分：100
用户名：谈天说地 评论：环境优美，空气清新，适合亲子游 总分：100
用户名：FXG1962 评论：公园设施维护尚可，园内交通若设置四轮自行车项目会给游客带来更多的方便。 总分：80
用户名：滕俊 评论：订票方便，入园也很方便。。。。 总分：100
用户名：滕俊 评论：订票方便，入园也很方便。。。。 总分：100
用户名：_WeCh****77906 评论：不错不错不错……………………～ 总分：100
用户名：_WeCh****62631 评论：很好，很方便，以后还用这个订阅 总分：100
用户名：_WeCh****138785 评论：森林公园地方大空气好值得推荐哦 总分：80
用户名：樊飞 评论：还行，不错，风景很好，不错，， 总分：100
用户名：薇Ting 评论：烧烤区离入口好远，时间太久了。 总分：80
用户名：奥克提雅布斯基陈庆之 评论：对房车印象深刻，总体感觉不错。 总分：100
用户名：奥克提雅布斯基陈庆之 评论：对房车印象深刻，总体感觉不错。 总分：100
用户名：奥克提雅布斯基陈庆之 评论：对房车印象深刻，总体感觉不错。 总分：100
用户名：奥克提雅布斯基陈庆之 评论：对房车印象深刻，总体感觉不错。 总分：100
用户名：fantuosmile 评论：里面树很高，紫色的繁缕很漂亮。 总分：100
用户名：M22****848 评论：很好，公园很大，适合出来散散心 总分：100
用户名：M58****116 评论：不错的地方，就是没有什么吃的。 总分：100
用户名：M59****881 评论：公司活动，烧烤项目感觉还不错。 总分：80
用户名：e06****97 评论：露营！烧烤！娱乐！天然氧吧！！ 总分：100
用户名：萌小东 评论：很棒的体验，直接扫二维码进园。 总分：100
用户名：_WeCh****39526 评论：可以的，使用很方便，建议购买。 总分：100
用户名：kelly 评论：取票方便，价格也稍微便宜，很好 总分：100
用户名：啊吖哇 评论：公园很多，骑车游览，一路风景。 总分：80
用户名：maoyi280 评论：公园很大，空气清新，非常舒服！ 总分：100
用户名：自在天下9485 评论：去了几次都没逛完，实在太大了。 总分：100
用户名：M20****459 评论：家乡美景，天然氧吧，走走很不错 总分：100
用户名：_cmb43****2000649 评论：逛逛可以，空气比较好，适合休闲 总分：100
用户名：刘程 评论：交通不方便，不过里面空气很好啊 总分：80
用户名：WillSum 评论：森林公园是崇明岛上的绿洲 以前徐根宝足球基地就选在这里 夏天可以来滑草野餐 总分：100
用户名：M25****897 评论：10月3日我们全家通过携程App订购了上海东平国家森林公园的门票。订购和取票都非常快捷方便！还有优惠。到了景点，环境优美，空气清新。非常适合休闲出游！ 总分：100
用户名：E37****12 评论：天然的氧吧哦，租一辆自行车骑一圈非常的惬意，骑马也非常有意思，蛮好玩的 总分：100
用户名：haikenli 评论：不错，挺喜欢的。洗洗肺，，对身体很好。和父母还有小孩一起去玩的，估计下次有空还是会来这里洗洗肺的。平时很少锻炼的人，有机会可以去那里环境还是不错的。 总分：60
用户名：Lorraine 评论：适合秋天出游，夏天不适合。公园很大，对老人和孩子来说可能有点大，但是公园有电瓶车，小火车，电瓶车时间为20分钟，小火车时间更久点但是可以停靠很多点，。 总分：100
用户名：M15****840 评论：趣味性虽然不高，但空气真的很好，公园里面基本都是原貌，当作散散步还是不错的，不文明行为还是有的，里面居然发现很多烟头，园方应加强管理，这可是原始森林。 总分：80
用户名：爱你11 评论：携程网订的票方便,进1号门口前就拿到了不要排什么队,公园里挺大的,空气新鲜树木和野草多,国庆期间，人气很旺了。 总分：100
用户名：202****530 评论：公园很大，景色不错，人不是特别多，游览可以乘坐小火车或是租辆自行车。景区也有一些游玩项目，比如烧烤，滑草等等。 总分：80
用户名：vivo5953 评论：it is so far, but could be good for couples/ dating, because we went there with a group of friends, so it was just so so 总分：80
用户名：qiqi****ipo 评论：满眼绿色，是远离都市喧嚣的乐土。可以租自行车骑行，也有各种娱乐设施。总得来说不错，不过目前公园有些地方在改建。 总分：100
用户名：m28****73 评论：纯大自然景色，人工娱乐比较少，喜欢活动的就没意思了，可能冬天，就看看植物，看介绍有水仙展实际就门口几盆水仙花。 总分：80
用户名：139****6506 评论：空气好 适合呆上一天 还行 ^_^ 总分：80
用户名：_WeCh****73858 评论：好玩 团队活动 就是好热 烧烤很好 总分：100
用户名：_WeCh****73858 评论：团队活动 房车比较新颖 好评好评 总分：100
用户名：firstclass 评论：孩子玩乐的地方比较大 而且还是免费的 其他那些收费的项目价格比较贵 类似划船 自行车要什么地方借什么地方还 有点不方便 总分：100
用户名：爱吃牛肉的老牛 评论：十几个人疯了一天，近郊游不错的选择。玩的项目还算多，费用不算便宜，建议自己带点吃的，租个炉子玩玩，蛮不错的！ 总分：100
用户名：爱吃牛肉的老牛 评论：十几个人疯了一天，近郊游不错的选择。玩的项目还算多，费用不算便宜，建议自己带点吃的，租个炉子玩玩，蛮不错的！ 总分：100
用户名：爱吃牛肉的老牛 评论：十几个人疯了一天，近郊游不错的选择。玩的项目还算多，费用不算便宜，建议自己带点吃的，租个炉子玩玩，蛮不错的！ 总分：100
用户名：KevinYu 评论：占地面积和共青差不多，但内部管理水平和服务质量以及小门票的收费，没法和共青比。除了杉树就是杉树，植被太单一。 总分：60
用户名：_WeCh****53040 评论：由于是大暑天气，人的活动量不那么大怕热。所以这次选择时机不好。里边玩的项目很多，只是由于天气的原因没有参加。 总分：80
用户名：66****907 评论：骑着自行车逛了几圈，环境优雅，周末游人比较多，烧烤爆满，建议平日去。 总分：80
用户名：_CFT01****6013090 评论：新车到手，挂着临牌直奔森林公园，同去7个，值得赞的是门口的小火车，儿子对它赞不绝口，一直说下次还要坐，风景么也就这么回事，不过空气绝对比市区好太多。 总分：80
用户名：M1105323459 评论：各种风景，小动物，树木植物，游玩休息运动的好场所，每年各个季节有不同的花展风景展，现在正是百亩葵花园的展区。 总分：80
用户名：151****6081 评论：上海开车还是很方便的，入眼满目都是绿色，非常非常适合一家人出行，个别小孩游玩的地方比较多点，但是不至于拥挤。 总分：100
用户名：m06****63 评论：很不错的地方，空气好，环境也好，是个很不错的家庭休闲的地方，以后还有在去的，门票确实贵了，这个是国内普遍现象 总分：100
用户名：zq410 评论：在凭姓名和手机号1号门取票，还是挺方便的。公园很大，天然氧吧。虽然部门景点正在装修，但是对游览的影响比较小。 总分：100
用户名：元小姐 评论：感觉超远的一个地方，也许去的季节不好，冷得不得了，空气是好，人也少，但是也不知道去看什么，就感觉到冷了。。。 总分：80
用户名：far****0105 评论：网上预订还是不错的一个选择，比较方便，在售票处兑换就可以。森林公园来了很多次了，这次直好国庆期间，人比较多。 总分：100
用户名：mir****in80 评论：这次是部门团队一起出游去崇明的东平森林公园，选择了携程购买门票，非常的方便！！以后还是会再选择携程这个平台！ 总分：100
用户名：冰雪眨眼 评论：感觉还不错，空气很清新，人也不多，感觉很好。周末拉节假日去散散心其实很好的，唯一的缺点是离师兄周太远，而且没有地铁，有点不方便 总分：100
用户名：亮剑大侠 评论：  空气清新环境优美，世外桃源，就是去的路稍微远了点，长江隧桥不方便。 总分：100
用户名：星宿7252 评论：票价不值，里面游玩项目像滑翔、卡丁车等还要另外付钱，且价格不便宜。 总分：80
用户名：e11****07 评论：还不错 烧烤摊人很多 环境不错 总分：80
用户名：M43****707 评论：好多年没去过的地方，再去还是一如既往的样子，草坪还是那块草坪，游船还是那些游船，只是换了新。灯光秀美美哒。 总分：100
用户名：monica 评论：不错.环境很美，带孩子出行很不错。植被很多，门口停车也很方便，观光车也不错，带孩子可以走路，也可以坐车…… 总分：100
用户名：快乐杰爸 评论：中秋节去了崇明东平国家森林公园，不巧下大雨，公园很多游乐项目不开，人也很少。不过空气一级棒，以后有机会再来 总分：60
用户名：子凯 评论：总体感觉不错，适合亲子游,家庭游，空气特别清新，70岁以上老人还免票，但中学生没有任何优惠，似乎不太合理。 总分：80
用户名：vivian 评论：带女儿去，沿路走走，到处都是大森林氧吧，定期去呼吸下新鲜空气很好哦 总分：100
用户名：Junjun博客 评论：因为森林公园够大，所以即使在国定假期里去也不用担心人多。我们是在端午节去的，里面人不多的，随便走走很舒服。 总分：100
用户名：yingzi 评论：时间很紧几乎没玩，烧烤下就回了，公园内交通不方便，去个地方二十，从门口到烧烤去，来回一个人四十，貌似有点夸张了，其他大的公园都是三十元，随便乘的。 总分：80
用户名：M13****022 评论：11个朋友一起去的！公园很大！空气超级好！我们是两点到达！先在烧烤区进行愉快的烧烤！大概快天黑的时候开始搭帐篷！在那里住了一晚！大家一起特别开心！ 总分：100
用户名：lucy8820 评论：公园真的很大，空气很好，带着家人和宝宝出游踏青不错的选择，下次准备入住房车，看着不错，美中不足就是公园附近没什么设施，偶尔远离城市的喧嚣还是不错的 总分：80
用户名：_ucwe****032510 评论：门票有点小贵，里面什么项目都要花钱，烧烤还要摊位费，不让带烤炉，必须租他们的，费用够买一个的，强制消费啊！ 总分：80
用户名：ckeey 评论：这里最棒的是有个真正的高尔夫球场，虽然不大，但对我们这些没有玩过的人来说还是很不错的，体验下上流社会的感觉 总分：100
用户名：戆戆520 评论：公园里面还不错，就是带这宝宝推着小车没办法租自行车，走的累死，外面停车场够大，但是停完车走到公园也有不少路 总分：100
用户名：M59****319 评论：烧烤还行 稍微贵点  其他呵呵 总分：60
用户名：200****026 评论：很好的公园环境可好可好，但是门票为什么这么贵呢，而且没有学生票。 总分：100
用户名：海猪1226 评论：还不错，小朋友的项目比较多。还能租个自行车玩，比较方便。带了自家宝宝玩了碰碰车，过山车 等，去的那天太热了 总分：100
用户名：刘歌子 评论：非常一般，没有上海市区的公园好。没啥好玩的，60元门票不直。现场还要70。这个输入框在安卓上很不好用啊。 总分：60
用户名：E22****80 评论：景色还是不错的，也有许多可以玩的，只不过游玩的项目都要付费，玩下来花的钱更多，总体来说还是一次不错的出游 总分：80
用户名：M84****92 评论：空气不错，公园很大，里面感觉一般吧空气不错，公园很大，里面感觉一般吧空气不错，公园很大，里面感觉一般吧。 总分：80
用户名：M23****61 评论：远离都市的喧嚣，融入了一片绿色，心情得以平复安静，适合沉淀自己的一个地方，值得去！景区挺大，烧烤区不错！ 总分：100
用户名：153****0280 评论：自行车太坑，只有一个点还，不多设几个点还？想钱想疯了。。景色还行，烧烤点很乱，什么都要钱，。。。。。。。 总分：80
用户名：M12****36 评论：真正的森林氧吧！看着阳光洒满树林，心情无比舒畅，比西沙湿地好玩！ 总分：100
用户名：campusmile 评论：树木苍郁，适合轻松游，面积很大，负氧离子充沛。场地内娱乐项目很多，刚好节假日玩得人还挺多，园区内有热闹区和安静区，总体感受不错，就是门票费太高。 总分：80
用户名：campusmile 评论：树木苍郁，适合轻松游，面积很大，负氧离子充沛。场地内娱乐项目很多，刚好节假日玩得人还挺多，园区内有热闹区和安静区，总体感受不错，就是门票费太高。 总分：80
用户名：campusmile 评论：树木苍郁，适合轻松游，面积很大，负氧离子充沛。场地内娱乐项目很多，刚好节假日玩得人还挺多，园区内有热闹区和安静区，总体感受不错，就是门票费太高。 总分：80
用户名：E20****774 评论：游乐设施都还要再出钱.公园很大..走得累死了.不过风景确实不错. 总分：80
用户名：320****637 评论：适合团建，地方大，风景较优，出了小插曲，门票买好不让一号口进，大部队被逼无奈走2号口，一次性购买多人票需注意。另外，工作人员态度，服务意识很差！ 总分：100
用户名：xia****e5 评论：携程上订的票，现场直接取票，方便快捷 而且比现场购票便宜，森林公园空气清新，租辆自行车，慢慢环公园骑一骑，是个不错的选择，也可以找个草坪静静的坐着 总分：100
用户名：几句话那 评论：那景美的惊心动魄，扣人心弦啊。我们去的时候，刚好是雨后，空气格外清新，这时，我们没有选缆车，而是爬上去。 总分：80
用户名：scct 评论：森林公园最棒得是可以在草坪烧烤 晚上篝火晚会 睡在帐篷里 看着星星 非常惬意，崇明的空气真的很好，风中都有小清新 总分：100
用户名：_cft01****1474882 评论：携程上隔夜11点定的票，第二天上午8点就可以公园门口拿票，非常方便，节日里人很多，但公园大，玩得很尽兴。 总分：100
用户名：ap****l 评论：前一天在携程订好门票，比景点门口买便宜，且领取也相当的方便和快捷。看到别人还在排队买票，我又意淫起来了。 总分：100
用户名：Wings711 评论：上海的后花园的肺，空气相当不错，相当大的一个公园，市区过去还不是很方便，不过有空去度假休闲几天还算不错的 总分：80
用户名：二月初一 评论：一直都念叨要去崇明烧烤，后来就去了，东平森林公园挺大的，景色也不错，然后和朋友一起骑了双人自行车~~开心！烧烤区买了点东东烤烤，味道很不错！朋友的架势很专业，不愧是大师级别的烧烤师啊！ 总分：100
用户名：_M15****1852 评论：一点也不好玩，走了一路就看到树，其他什么也没有，浪费时间和钞票 总分：60
用户名：D44****26 评论：一家四口去的，7点开始的灯光秀我们六点半进园时已经有很多人在排队了，进园有点乱但是灯光秀非常的精彩绝伦 总分：100
用户名：M26****575 评论：景区里面玩的基本上都收费，森林公园环境还不错。很安静。刚好去的那天是阴天，感觉特别棒。有机会还会来的。 总分：80
用户名：枫叶婉枫 评论：非常安静舒适的环境，整体给人一种非常清闲的感觉！非常的适合放松心情，野外聚餐！朋友家人一起出游！很赞！ 总分：100
用户名：205****398 评论：感觉感觉不好，露营设备陈旧，没有人气，最关键是晚上没有吃的，都饿死了人了。节目简单，看起来也没有质量。 总分：40
用户名：110****612 评论：风景还不错，就是公园电瓶车在中间站不好上车，因为基本没人下车。 总分：100
用户名：wawashanghai 评论：崇明岛本身就是个大公园，这里可算是公园里的公园，烧烤搞起来吧。 总分：80
用户名：187****8210 评论：森林公园去过很多次了，不过不知为什么这次感觉不是很好，首先是植物茂盛得过头，有杂草丛生的感觉，其次设施破旧，游乐园项目工作人员服务态度太一般了 总分：80
用户名：Eric 评论：取票顺利,愉快出行,我勒个去,要输入40个字啊,取票顺利,愉快出行,我勒个去,要输入40个字啊,取票顺利,愉快出行,我勒个去,要输入40个字啊 总分：100
用户名：水漫三楼 评论：崇明岛的空气质量还是经常不错的，森林公园绿树参天，风景极好，公园很大，租量自行车在园中骑行，很有趣味。 总分：100
用户名：135****1918 评论：这个森林公园算是全上海市最大的一个森林公园了，里面好多的参天大树，还有攀岩，飞碟石，好玩的东西好多的。 总分：100
用户名：bab****h10 评论：这个地方绝对适合夏天来，满园的参天大树遮住骄阳。我们冬天的出行，就是受罪啊~~~冷风吹的我们飕飕发抖。 总分：60
用户名：_m18****0888 评论：清明小长假时去的，很无聊的一个公园，还不如中山公园，没社么玩的，没有风景，就是个人造的不大的新建的公园 总分：20
用户名：ka****051 评论：早上9点到达公园门口， 崇明的空气果然不一样， 森林公园更加空气好，虽然有点小风，但是并不影响我们的游玩兴致， 以前去过共青森林公园，感觉森林公园都是差不多的， 但是东平的空气肯定比共青的好 总分：80
用户名：_m15****5315 评论：购票非常方便，还有优惠。到公园门口取票也非常方便，携程网订票的订单是一人一张的，公园的工作人员查看起来非常方便，不像其他网站那样好多名字在一起，查起来很费时间。下次订票还来携程！ 总分：100
用户名：玛丽莲say 评论：去看森林等会的，公园太大,如果步行真不是明知的选择，灯光秀比较震撼，就是时间太短，感觉没看够就结束了 总分：80
用户名：曼公 评论：第一次看这样的灯光秀，非常美，引人入胜。但是可能因为主办这样的活动，主办方经验不足，人又多，有点乱。 总分：80
用户名：159****2855 评论：与朋友一早到了，空气特别清新。三五好友骑着自行车穿梭于林间小路上，迎着扑面而来的清风，别有一番景象。 总分：100
用户名：RoRo_Fan 评论：环境和空气不错就是门票略贵，携程优惠完还需要50。听说以前这里是东平农场，希望这些植被能被好好保护。 总分：100
用户名：M22****111 评论：节假日一家去景区游玩，景区空气清新，是一个放松心情的好地方！ 总分：100
用户名：萌叔叔 评论：景色还可以，空气也不错，就是去的时候正好都在涂油漆，一股味道，而且还没地方坐，散散步还是不错的，没什么太大的趣味性，感觉住一晚应该比较开心吧 总分：80
用户名：205****927 评论：国庆去的，门票每人70元。感觉一般般，公园不是很大，可玩的东西跟其他公园没什么区别，性价比来说一般。 总分：60
用户名：e30****25 评论：有特定的窗口换网络订票，节假日去的，需要排队。比直接购票便宜10元。公园很大，还在开发。去过就好~~ 总分：80
用户名：宫保鸡丁没有鸡 评论：公园开了个窗口，专门接待网络订票的游客。一号门也是重要的集散中心，停车场和电瓶车站都在这里，非常好找。公园还搞野菜节活动，可以自己挖。小朋友的游乐中心，攀岩项目也很多，都是不错的。 总分：100
用户名：Rock_ET 评论：崇明岛的大型森林公园，面积相当的大，周围一圈度假村，如果有机会过去住个几天还是很惬意的，春秋天最合适 总分：80
用户名：胡海红 评论：很不错的公园，就是离市区稍微远了点，开车要很久，公园不管是步行，还是自行车还是点评车，都是很好的享受 总分：100
用户名：118****165 评论：赶上天气好，上海都下雨了，崇明居然没下。第二天从帐篷里钻出来，看天空清丽明朗，太开心了。双人自行车很带劲，转遍整个公园不费力。烧烤一定要自己带锡箔纸，要想烤好东西，这个用得太费了。 总分：80
用户名：M37****035 评论：还是不错的，适合带小朋友玩，地方很大，小朋友游乐设施教多。 总分：100
用户名：刺猬121 评论：使用方便，直接入口处扫描二维码即可。园内绿树成荫，很凉快。 总分：100
用户名：m21****541 评论：就一大树林，还收60块钱门票，真不知道怎么想的，环境一般吧 总分：60
用户名：Yvonnegxy 评论：就是一个大公园，游玩项目都比较一般，空气比较新鲜，适合野营 总分：60
用户名：_M13****9911 评论：只便宜了5元钱，里面景点一般，还是西沙湿地公园性价比高。 总分：100
用户名：_WeCh****38697 评论：就是假期出去太耗时间，十一出去堵车堵的一塌糊涂，景点还是晚上好看。。。。。。。。。。。。。。。。。 总分：100
用户名：E00****91 评论：还行，烧烤场地很大，记得进去一定要乘小火车，否则走路太累了，如果节假日去崇明玩，要做好堵车的准备。 总分：80
用户名：okyang 评论：人太多，灯光没有广告做的好，但也可以看看，但性价比不高，带孩子看看吧！公园空气质量好！就当放松一下 总分：80
用户名：卷毛医生 评论：这次主要是看灯光秀，感觉一般吧，没有宣传的那么惊艳，而且2号门离灯光秀好远却没有提示，只能呵呵了！ 总分：60
用户名：M17****593 评论：一进门就看到可爱的鹦鹉，会说话，整体下来，感觉特舒服，空气清新，环境优美，树木丛生，像原始森林一样 总分：100
用户名：137****6688 评论：很好玩哦，环境不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 总分：100
用户名：E39****21 评论：公园很大，人到不多，租了3辆自行车低碳游园。特低给小朋友玩了森林探险项目，给他锻炼一下自己的机会。 总分：100
用户名：110****702 评论：空气新鲜，1元门票实惠。门口的八哥还会说话和傻笑超级可爱。 总分：100
用户名：Tarajiang 评论：儿子和一群都是同月出生的小朋友一起去那边过生日，非常开心。 总分：60
用户名：203****835 评论：公园大，人不多，空气质量高，氧离子丰富，还可以租房车过夜。 总分：100
用户名：137****3129 评论：我也想知道70块的门票到底值在哪？国内的门票都是死贵死贵的 总分：40
用户名：210****909 评论：跟小伙伴一起出游，里面还有烧烤营地，适合一起聚餐。晚上还有篝火晚会。公园里旅游设施很多，建议可以在里面搭帐篷，过一晚。玩两天时间比较充足。 总分：100
用户名：118****758 评论：景点不错 风景很美 空气很清新 有回归大自然的感觉 适合一家人或者朋友间出来踏青 但是里面收费的项目太贵了 租自行车要20一小时 烧烤也是外面的几倍价钱 总分：80
用户名：320****034 评论：手机预订超级便利。兑换门票也很方便呼吸了新鲜空气，唯一欠缺的是上午下了濛濛细雨，有些娱乐项目不能玩 总分：100
用户名：美丽y 评论：觉得门票有点小贵 空气很好，一进门就是2排高高的树，还能烧烤钓鱼骑马，借了辆自行车整个骑了一圈很舒服 总分：80
用户名：abccling 评论：公园内有桂花园、梅花园、樱花园、枫园、月季园，不同季节不同的花开，很漂亮，很多人都会来这边休闲度假 总分：100
用户名：潇潇兮 评论：这里的环境真是没有话说，很美的，有很多树，朋友过去的话你可以骑着自行车，在这里穿梭，享受着美好时光 总分：100
用户名：na****mz 评论：携程上订的酒店加景点门票性价比很高呀 玩的很开心 借了自行车和三五好友放放风筝 绕绕圈子 看看风景 人生乐事 总分：80
用户名：_m13****0265 评论：还行吧，去的比较早，换票还是挺快的，就是停车很坑爹，明明一号门停车场里面非常的空，非要让人去二号门停车，结果开了半天也没找到二号门，又折回一号门，公园里面环境还是不错的，值得一去 总分：80
用户名：e44****77 评论：离开喧闹的城市，来的上海崇明东平国家森林公园，这里的天更蓝，空气更清新，春暖花开，是旅游的好地方。 总分：80
用户名：胡海红 评论：非常适合稍微大点的孩子，尤其是在里面骑自行车，孩子们很开心，如果公园里自行车的租金再便宜点就更好了 总分：100
用户名：_WeCh****134475 评论：和朋友一起出行 很开心 很适合亲友出行 享受一下大自然 哈哈哈哈 总分：100
用户名：M11****848 评论：适合休闲，公园很大，有一些游乐设施，不多，都是树，环境好 总分：100
用户名：michelleviva 评论：呼吸下新鲜空气，没什么很大特色的，交通不便，适合自驾游。 总分：80
用户名：e25****98 评论：去了森林公园附近的农家乐，天天农家味道很好，老板娘很客气。还送个小点心给我们.......... 总分：100
用户名：davidchi70 评论：公司组织的活动，雨后游的公园，空气格外清新，公园非常大，适合租自行车游玩。网上一次买5张票有点少 总分：100
用户名：davidchi70 评论：公司组织的活动，雨后游的公园，空气格外清新，公园非常大，适合租自行车游玩。网上一次买5张票有点少 总分：100
用户名：davidchi70 评论：公司组织的活动，雨后游的公园，空气格外清新，公园非常大，适合租自行车游玩。网上一次买5张票有点少 总分：100
用户名：davidchi70 评论：公司组织的活动，雨后游的公园，空气格外清新，公园非常大，适合租自行车游玩。网上一次买5张票有点少 总分：100
用户名：davidchi70 评论：公司组织的活动，雨后游的公园，空气格外清新，公园非常大，适合租自行车游玩。网上一次买5张票有点少 总分：100
用户名：M16****377 评论：晚上直接入园看的灯光秀，还不错，小孩玩的蛮开心。灯光秀入口标识不明确，灯光秀检票口也是一片混乱。 总分：60
用户名：61****055 评论：携程上购买门票很方便，直接在入口扫描二维码就可以进园了。森林公园很大，风景很不错，呼吸下新鲜空气 总分：80
用户名：summer 评论：还行吧，主要天气太热了。而且时间也紧迫。走马观花似得，坐电瓶车绕了一圈。不过总体还行，景色很美。 总分：100
用户名：M37****382 评论：帐篷注意通风，不然第二天起来会很热，去的时候记得带零食，景点小卖部吃的很少，附近村庄商店走路很远 总分：80
用户名：宝贝88 评论：还不错，有不少游乐项目，孩子挺喜欢，公园里空气很好，感觉相当不错，来走走，呼吸呼吸，还是蛮愉快的 总分：80
用户名：133****7758 评论：因为阴雨的关系很多游乐设施都不开放，公园有自行车，可以租赁，比较人性化，如果城市呆久了，呼吸一下新鲜空气倒是可以的，但纯粹玩乐不太推荐。 总分：80
用户名：110****575 评论：公园很大，要玩可以玩一整天，取票还算方便，买票的短信看一下就可以，里面可以租自行车，也可以坐小火车。里面有很多游乐设施，但是价格不便宜。 总分：80
用户名：159****1578 评论：望不到头的芦苇，到处都能钓螃蟹玩，最后还能看落日。空气特别好，阳光浴场阳光下，草地平展，绿树静立 总分：80
用户名：_zfb20****9079357 评论：走路的话会比较累，里面有租自行车，单人10元/小时，双人20，价格实惠，娱乐项目没怎么玩，滑草比较有特色。餐厅独此一家，价格不便宜，口味较差，只有3、5、10人套餐，没有单点。 总分：80
用户名：胖胖的Sky 评论：最近公园在整修，灰比较大，烧烤要自己端炭炉，太不合理了，烫死人了，万一撒在别人身上绝对会要出事的 总分：100
用户名：ycygongzuo1 评论：公园的自行车非常破旧了，那么多年没换过。。。进去也就吃个烧烤，草地上躺一下，其他几乎都没什么设施 总分：60
用户名：弱弱的肉肉 评论：自从隧桥造好以后，去那里方便多了。地方很大，空气很好，人也不多，这或许就我我们最终最求的生活吧。 总分：80
用户名：66****677 评论：带着宝贝一起去的，很适合小朋友踏青。风景和空气都相当的不错，地方够大，可以带个野餐垫，吃的东西在公园里吃饭。当然啦，如果说小朋友够大的话，那么我觉得可以进行烧烤，应该相当有趣。 总分：100
用户名：d45****54 评论：这次旅行还算是顺利！大家都玩的很心，钩鱼的钩鱼，打牌的打牌，骑车的骑车等等其实可以安排2天的 总分：100
用户名：Nolan2013 评论：这个公园不值得去，还不如市区共青森公园，白白浪费时间。 总分：60
用户名：_WeCh****53432 评论：场地大，可以烧烤，那边有提供食材跟工具，担品种单一，假如一早去，可以自己准备食材，工具不需要。 总分：100
用户名：a62****6136 评论：就是大一点的公园，好多树，带宝宝过去呼吸一下新鲜空气，里面和其他的公园一样，游乐场所和划船都有 总分：100
用户名：1338610**** 评论：森林公园比较大，内部绿化非常棒，晚上灯光秀还是非常不错的，特别在森林里面，灯光的感觉非常不错！ 总分：100
用户名：yzay 评论：天公不做美，绵绵细雨，但是也相对的凉爽许多。对于观看灯光秀却没有什么影响，主要是路太堵了。。。 总分：100
用户名：yzay 评论：天公不做美，绵绵细雨，但是也相对的凉爽许多。对于观看灯光秀却没有什么影响，主要是路太堵了。。。 总分：100
用户名：180****0820 评论：雨势太天，影响了公园大多数游乐设施的正常开放，森林覆盖率很高，房车感觉很有吸引力，期待下次再去 总分：80
用户名：chricy 评论：公园空气很好，公司出去带家属。逛着雨听着风，还是很惬意。就是下雨很多游乐设施关闭了，挺遗憾的！ 总分：100
用户名：甮甮丶平7 评论：绿色森林就是好。为什么点评一定要40个字。为什么点评一定要40个字。为什么点评一定要40个字。 总分：80
用户名：羊羊梦梦 评论：公园非常大，小朋友非常喜欢这里，可以钓螃蟹，空气很好。 总分：100
用户名：灵清 评论：里面很大，和其他公园差不多，而且交通很不方便，车比较少 总分：100
用户名：133****7758 评论：因为阴雨的关系很多游乐设施都不开放，公园有自行车可以租赁，比较人性化，如果城市呆久了，呼吸一下新鲜空气倒是可以的，但纯粹玩乐不太推荐。 总分：60
用户名：KINA菲菲 评论：这次是跟家人一起去那里BBQ，崇明东平国家森林公园，环境还是不错的，就是太大，进门处离烧烤的地方太远，我们拎着烧烤走了将近半小时的路程，而且那里借炉子价格也贵了些，不太划算。 总分：100
用户名：KINA菲菲 评论：这次是跟家人一起去那里BBQ，崇明东平国家森林公园，环境还是不错的，就是太大，进门处离烧烤的地方太远，我们拎着烧烤走了将近半小时的路程，而且那里借炉子价格也贵了些，不太划算。 总分：100
用户名：永远的尽头 评论：很大，非常大，可以租辆自行车骑骑，这样不会太累，空气好，可以看到散养的动物，放松身心的好地方， 总分：100
用户名：炒咸菜的小鹏子 评论：崇明岛上面的食物真的是很贵，而且餐馆都是相当的肯跌，所以建议自己带什么东西上去吃不要去参观了。 总分：100
用户名：fukhcn 评论：在携程网订购了公园打折票，很方便的顺着携程网的路线指点自驾来到公园。公园很大，空气清新，借两自行车绕着公园走一圈别有风味。公园的门票太贵了，去过一次好像没有再去一次的欲望了。 总分：100
用户名：leann黑饼饼 评论：森林公园玩的挺全面的，有户外的设施，还有一点动物，环境也好，花园如果季节来对了，还是很漂亮的、 总分：100
用户名：大脸猫-爱吃鱼 评论：上海难得的一块绿地，位置还是比较远，自驾车还是比较方便，公园占地面积比较大，春天的时候鸟语花香 总分：80
用户名：110****542 评论：网上预订方便,取票也很方便,便宜10块,何乐而不为? 东平森林公园树真的很多,空气那是没得说.娱乐项目也挺多的,价格比东方绿洲便宜很多.地方很大,需要租自行车才好,不然走不动. 总分：100
用户名：E15****13 评论：环境不错，游玩项目很多，但很多1米以下的小朋友不能玩 总分：100
用户名：M72****62 评论：音乐节篝火晚会活动不错，如果帐篷的防潮垫能很厚就好了 总分：100
用户名：203****289 评论：公园挺大，空气也很好，就是游乐设施不多了，总体不错！ 总分：80
用户名：118****073 评论：适合放松游，回归自然，心无旁骛！自然风景，很多树木，空气不错，比较空旷，游玩的项目较少！！！ 总分：100
用户名：110****210 评论：还行吧，还行吧，还行吧，重要的事情说三遍，从2号门走过去，走了好远好远好远~有个摆渡车就好了 总分：80
用户名：黄水晶2007 评论：特地去看灯光秀，感觉性价比不高，门票偏贵。森林公园还值得一玩，地方挺大，里面有房车露营住宿， 总分：60
用户名：M45****519 评论：去的晚了些，从2号门进去还走了将近1km才到灯光秀的场地，整个场地小了些，不过整个氛围还不错 总分：100
用户名：bbkingbb 评论：预订很方便，公园很大，小孩子走的有点累，小火车不能中途买票上车，最后走了很多路，希望能改进。 总分：100
用户名：_M13****7011 评论：门票必须要提前一天预订 这点还是不太方便的 去的时候天气太热了  都没有好好玩 天太热了太热了太热了 总分：80
用户名：139****8748 评论：感觉老好的……这次是去烧烤的，人不多，天气也适宜！小火车干净、方便！一共七人出行，都感受很赞 总分：100
用户名：Caesar 评论：一定要乘小火车否则得走死…一定要乘小火车否则得走死…一定要乘小火车否则得走死…重要的事说三遍 总分：100
用户名：小草帽 评论：很不错的森林公园，个人比较喜欢，期待下次有时间再去！ 总分：100
用户名：M25****328 评论：还是蛮不错的，天然氧吧，很清新，森林很漂亮，也很刺激，适合朋友情侣，或者家人一起去，最好是能带着帐篷，在那边烧烤是最好的，建议住一晚 总分：100
用户名：_gf406****873341 评论：地方很大，适合骑行，带了宝宝去的，坐了电瓶车，只看到一个小型的游乐场，因为身高不够又不让玩，哭了半天。小孩子的话可能觉得无聊了些。。 总分：100
用户名：xiaocheng_0830 评论：还可以啦 里面就是骑车散步两相宜的大公园 和父母一起去的 总分：100
用户名：210****313 评论：环境优雅，设施齐全，可以钓鱼，露营、烧烤等。环境优雅，设施齐全，可以钓鱼，露营、烧烤等。环境优雅，设施齐全，可以钓鱼，露营、烧烤等。 总分：100
用户名：风之芒然 评论：五一假期来玩，人不多，负氧离子赞到不行。骑车两个小时 总分：80
用户名：开心10000 评论：携程网订的票方便,购票取票方便，森林公园名符其实，空气清新、里面玩的项目也多，很不错的地方。 总分：80
用户名：288****539 评论：公园很大，环境很好，尤其夏天去更好玩，冬天有点萧条。 总分：100
用户名：D10****981 评论：游玩那天上午下雨，雨中漫步公园也有一番不同的感受，下午雨停了又逛了一会儿，感觉能多吸几口如此清新的空气是一种很奢侈的享受，如果门票便宜点的话真想每个周末都去(*^__^*) 总分：80
用户名：Tony健健 评论：因为是节假日去的，人有点多，天也有点热，公园虽然树多，但树荫很少，感觉还没有共青森林公园清凉和漂亮，很多游玩项目小孩都不可以玩，连马都不让1米5以下儿童骑乘，总之有点失望。 总分：60
用户名：_spb51****0202175 评论：必须租自行车才行，太大了。很多地方在整修，有一点混乱。总体空气不错，环境一般，比不上东方绿舟 总分：60
用户名：毛驴卷心菜 评论：因为同学在崇明，就去玩了一下~有几年了呢，具体的已经记不清了，但是骑自行车的感觉还是蛮爽的~ 总分：80
用户名：情调士 评论：#春季出游 且评且珍惜#原生态的好地方，里面好大。。。 总分：80
用户名：泥诗罡乱 评论：崇明岛上最出名的地方之一，非常大，空气清新，还有一大片的烧烤区，和小伙伴聚会是个不错的选择。 总分：100
用户名：110****160 评论：东平森林公园空气清新，非常适合全家户外游玩，烧烤的地方有点混乱。门票的取票方式也比较方便，但是停车要从取票点1号门再转到2号门，这个有点麻烦，不过也相距不远。整体非常满意。 总分：100
用户名：110****873 评论：怀着开心的心情开始了森林公园之旅, 森林公园挺大的, 树木花草挺茂密的, 还有一大片有点类似高尔夫球场的花溪景区. 可惜大部分都是人工景观, 离真正的森林还有一点距离. 总体感觉不错.  总分：80
用户名：M11****771 评论：公园很大，人少，逛得很舒心，如果离市区近点就完美了 总分：100
用户名：drbobjiang 评论：公园里环境很棒！骑着自行车赶紧肺都换了！太舒服了！ 总分：100
用户名：steven 评论：带老人孩子来的，空气清新森林氧吧，宝贝玩的很开心。 总分：100
用户名：320****246 评论：大概去的不是时候，没人，加上光光的，没什么好看的 总分：40
用户名：D60****66 评论：这次带女儿和妈妈爸爸一起出去走走，收获蛮大的，一家人玩的很开心呢！不错在携程订票快速入院！ 总分：100
用户名：M12****735 评论：待在父母来看看，大城市的人想亲近大自然，人不是很多，里面的娱乐项目也不多，门票价格稍贵了。 总分：60
用户名：李女士9 评论：空气清新，但里面有说到的景点都没找到可能太大了吧，还有双人自行车，中间还遇到秋游的学生问路 总分：100
用户名：M22****215 评论：感觉还可以，空气好，林中骑自行车舒服，小孩玩了会沙子，游玩项目没乐趣，去呼吸新鲜空气还不错 总分：80
用户名：夏天的微笑 评论：很大的公园，没有电瓶车小火车我估计我是没法走完全程的，坐电瓶车20分钟挺好的，空气真的超好 总分：100
用户名：109****110 评论：空气不错，要说有啥特别好玩的，谈不上，交通离南门的宾馆不太远，停车不太方便，停车场比较小。 总分：80
用户名：daniel318 评论：预定方便，价格再优惠些就好了。公园很大，景色很美，带小孩没走完。回来隧道堵车严重，要留意。 总分：100
用户名：zzvchi 评论：就是人比较多，其他没什么，好繁华啊，有机会再来转转 总分：100
用户名：当地向导树先生 评论：还可以吧，没去过可以去看看，不过其他也没什么可看的 总分：100
用户名：233****033 评论：公园里的绿化率非常高，空气新鲜，风景优美，值得一游 总分：100
用户名：shyzh 评论：空气好，地方大，人员少，主要是树，没有特别的景致。 总分：60
用户名：203****835 评论：森林繁茂、湖水澄碧、百鸟鸣唱、阳光和煦、值得一去。 总分：100
用户名：leoncn 评论：天气太热了，酷暑难当啊。小火车半个小时一班，密度有些偏低。环境很好，树也多，可是还是有很大片的地方只有小灌木，无法全程在树荫下乘凉 总分：80
用户名：_M13****6661 评论：夏日游东平森林公园，平日里人相对少些，感觉很清静。自然景色不错，有些娱乐设施稍有旧了，对亲子游还是挺不错的。下次天气好的时候再去。 总分：100
用户名：晓桐 评论：环境灰常漂亮，住的地方是房车，棒棒嗒！下次还要去！ 总分：100
用户名：ml****3 评论：公园比较大，但线路很远，且门票较贵，只能随便玩玩。 总分：60
用户名：麦兜小胖子 评论：门票60，天然氧吧，公园本身没什么特别的，公园里面吃饭特别贵，公园不大，一个小时可以走完。 总分：100
用户名：bei****1208 评论：旅行是让人愉悦的，可惜天公不作美，下起了雨，时间也不够充裕，玩的不尽兴，下次有机会，还想去 总分：80
用户名：285****688 评论：取票挺方便的，森林公园很好玩，下次去我会租个自行车，这次坐了小火车，回来发现自行车都租完了 总分：100
用户名：123zw 评论：九点多出发12点才到 这个五一真是人多得无法想象 尤其是停车的位置 根本就找不到 只有路边了 而公园里 那些树还是有几十年的历史 很不错 除此之外就是些小孩子玩的东西了 携程拿票还是很好的 总分：80
用户名：有花有木 评论：公园没有鲜明特点，和世纪公园差不多，只是比世纪公园大一些。附近的细沙湿地还不错，免费进入。 总分：100
用户名：ivy8302 评论：订票挺方便，就是拿票不是很顺利！国庆去就是人多，公园是很大，娱乐设施少，挺无聊，小火车少，停的时间段长，真的去烧烤没必要那么远，不划算，吃吃农家乐还行，我吃的那家味道不错 总分：80
用户名：孙怀婕 评论：自己乘船到的崇明，一路风景很美丽，走在乡间的小道上，很惬意。我们到达东平国家森林公园，里面真的很大，租车逛了一圈都花了一两个小时。 总分：100
用户名：_WeCh****375919 评论：夏天去还是挺不错的选择，比较凉快，景色也很优美。 总分：80
用户名：M31****166 评论：公园空气很好，下次还会再来，带着亲朋好友一些来。 总分：100
用户名：M55****487 评论：和自然形成的森林公园差远了！！！不会再去第二次！ 总分：40
用户名：M22****5016 评论：门票很不值，不过里面游玩项目蛮多，但需额外再付钱 总分：80
用户名：小老虎2018 评论：离开上海的喧嚣，去崇明看看，挺不错的，烧烤可以有 总分：100
用户名：M43****621 评论：景区内部可以租自行车，全程游玩很轻松。景区很大，景色很好，里面的荷花开的很漂亮，还有骑马 总分：100
用户名：fa****_xf 评论：空气很好，适合放松，里面娱乐项目少，周边酒店一般 总分：100
用户名：麒羽飞翔 评论：空气非常好，地方很大，也很安静。非常适合放松心情 总分：100
用户名：zzfrd 评论：除了远了一点意外，其他都不错，开车也好一个多小时 总分：100
用户名：135****6386 评论：不错！天然氧吧，可以一起骑自行车，全家人很开心！ 总分：100
用户名：233****033 评论：空气非常好，清肺的好地方，交通也很方便，值得一游 总分：100
用户名：乐尧 评论：一大家子共13口人浩浩荡荡去了崇明，还不错。天气很好，选择到森林是比较清新的，再加上集体烧烤又感觉很有意思，一次非常不错的体验。 总分：100
用户名：billinsh 评论：自然环境好。再便宜点、设计再好点更好了！交通不是特别舒服，里面的交通工具选择还是可以的。 总分：80
用户名：180****0315 评论：和朋友一起去的春游，景色很美，明年继续去，希望越来越好，和朋友一起去的春游，景色很美，明年继续去，希望越来越好，和朋友一起去的春游，景色很美，明年继续去，希望越来越好， 总分：100
用户名：四处行走的大熊 评论：在里面玩项目，消费有点贵，所以在里面骑自行车还是最划算的，环境不错，可以去呼吸新鲜空气。 总分：80
用户名：202****170 评论：其他网上买不太靠谱，携程覆盖面还是很大的。直接到售票处换门票。多雨的季节，虽然淋得像落汤鸡，但是印象依然深刻。雨水干净，回来没有一个人感冒，到底是崇明的森林公园啊！ 总分：100
用户名：che****lili 评论：这次旅游，天气很帮忙，晴天。园内有很多娱乐设施，只可惜现在这个季节，小火车停运，没有坐到，午饭是烧烤，园内就有，买了他们的套餐，另外自己还带了些吃的，所以吃的好饱。。。 总分：100
用户名：上海小凉 评论：强烈建议携程订票，人多可以省下不少 烧烤可以自己带东西去 那里直接服务区进门右边出钱租借炉子，里面配菜的速度超级慢 要等1小时加 烧烤地点选择注意风向 否则PM2.5严重超标 总分：80
用户名：202****998 评论：崇明的空气绝对一流，我们8点就到了公园门口，空气有点凉很舒服，公园里面环境绝对好，小朋友玩的很嗨。不过携程的订单信息发到公园售票点有点晚，让我们换票时等了一会，需要改进 总分：100
用户名：288****718 评论：非常方便，价格实惠，非常满意，以后继续支持携程 总分：100
用户名：_WeCh****50751 评论：适合避暑，天然氧吧！难得看到这样一片葱绿的地方 总分：100
用户名：M60****015 评论：骑自行车的感觉很好，空气清新，孩子，玩得很开心 总分：100
用户名：300****917 评论：天然氧吧，虽然今天30度，树林里一点不感觉热。 总分：100
用户名：E11****13 评论：去年节假日去的，烧烤区还不错，今年怕是没时间了 总分：100
用户名：M33****476 评论：还好，就是自行车租的太贵了，公园还可以，洗肺嘛 总分：100
用户名：东东小青年 评论：来过几次了，挺好的，还碰到摩托车表演，好看好看 总分：100
用户名：瑤瑤 评论：还不错，就是夏天虫太多吓人，森林公园不适合我，烧烤点太远，不是很方便，减肥步行人士合适 总分：100
用户名：_51f****898 评论：国庆期间，阴雨绵绵中，带孩子游玩，主要阵地是儿童娱乐区，玩的尽兴，快乐就好。好好好好好 总分：100
用户名：_WeCh****01988 评论：里面设施没有什么，但是面积超级大，空气不错，建议租个车慢慢玩，走路太累了，很多人去露营 总分：80
用户名：M13****141 评论：距离太远，路上堵车，整体性价比一般，里面商店不多，可以玩的景点也不多，大多是收费项目。 总分：80
用户名：136****9108 评论：总体来说不错啦，朋友挺喜欢，我是陪她因为来过一次，那里的儿童乐园项目有新的，玩的很开心 总分：100
用户名：yuyi_71 评论：还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行还行吧吧还行吧还行g吧还行吧还行吧还行吧 总分：100
用户名：ivdison33 评论：风景很漂亮的地方，非常适合周末踏青，但是不太好的是小朋友能够玩的项目几乎没有，比较可惜 总分：100
用户名：233****265 评论：景点还是不错的，这里订的比现场买要便宜10块，而且速度快，当地景色不错超喜欢，空气新鲜 总分：100
用户名：210****980 评论：拿票很方便，景区一般，拿票很方便，景区一般，拿票很方便，景区一般，拿票很方便，景区一般 总分：100
用户名：月下秉烛 评论：空气很好，租辆自行车骑行也不贵。适合休闲放松。 总分：100
用户名：_cmb51****0842710 评论：位于上海崇明的一座郊野公园，面积很大，颇有野趣 总分：80
用户名：xlove 评论：较偏，里面也没啥东西。。不是很划算。。价格不值 总分：80
用户名：Jh4993 评论：有很多人气，有时候还可以摘野菜的，空气比较好。 总分：80
用户名：WT1233 评论：比较空旷，很多绿色植物，空气好，可以租借自行车 总分：80
用户名：M93****87 评论：比较大的一个地方，可惜距离太远了，空气也不错。 总分：80
用户名：赛巴斯酱 评论：很不错的 公园哦！如果你正好在崇明岛，正好可以去一下。我是没有看到很多鸟啦，大概季节不对 总分：100
用户名：_wb1****926 评论：崇明的这个森林公园面积很大，推荐借自行车园内骑行，这里还有滑草，彩弹射击等特色娱乐项目 总分：80
用户名：210****697 评论：树比较多，鸟比较多，环境清幽。特别适合天热的时候，里面很凉快，骑自行车也是不错的选择。 总分：80
用户名：200****509 评论：就烧烤还有点意思.感觉不怎么好玩.建议烧烤的话自己带食才,划算一点.里面的太贵. 总分：100
用户名：大肚肚的小胖子 评论：有很多的树木，满眼的绿色，可以缓解我们近视眼的疲劳，以后我要多多来这里看看，多休息休息 总分：80
用户名：chen****n1016 评论：到了崇明第一感觉就是空气很好，非常新鲜，远离都市来这里玩一玩走一走是周末的好选择好去处 总分：80
用户名：138****1091 评论：东平森林公园很大，在里面骑骑自行车很舒服，不愧是森林氧吧。公园里的烧烤不错，炭火给力，食物味道也不错，除了调料稍微贵了一点。总体来说是一次很开心的旅程，期待下次再去。 总分：100
用户名：bac****ed 评论：植被很茂盛，野营的地方环境还不错，还有热水澡洗，就是晚上露水比较多，烧烤价位还行，说自带帐篷要收管理费，其实没人收，小火车倒是涨价了，20元一人了，总体还是很满意的！ 总分：100
用户名：GraceQiQin 评论：森林公园里郁郁葱葱，满眼绿意，参天大树，湖泊，环境非常好。负氧离子很足，租了两辆双人车踩了一小时，然后步行了一个多小时，彻底放松了心情，抛开了烦恼，和朋友玩得很开心。 总分：80
用户名：cyclon 评论：挺好的要是没有那些拖拉机就好了 烧烤打牌很开心 总分：100
用户名：国密 评论：天气很好，树荫下凉爽，提供的烧烤服务很方便！ 总分：100
用户名：M39****631 评论：适合亲子游。不过实在有点远。过去不是太方便。 总分：80
用户名：rikorong9934 评论：比现场买票便宜10元，扫二维码直接入园很方便 总分：100
用户名：micha****0117 评论：比较清静，空气也好，人不多，就是离市区有点远 总分：100
用户名：M40****362 评论：很大，走的很累，还没走完，建议还是租辆自行车 总分：100
用户名：M59****653 评论：崇明东平国家公园很好，特别空气质量非常不错。 总分：100
用户名：_m13****1876 评论：一般是公园，没啥特色，门票又贵，以后不去了。 总分：40
用户名：189****7295 评论：多次游玩，天然氧吧，休息日放松心情的好地方。 总分：100
用户名：206****323 评论：天然氧吧，空气非常好，心情非常好，下次带亲戚朋友同事一起去，适合度假，休闲，非常好玩 总分：100
用户名：HillShi 评论：普通的感受，没法子怼四十个字。产品经理好傻啊好傻啊好傻啊好傻啊好傻啊好傻啊好傻。 总分：100
用户名：羁鸟念旧林 评论：直接用二维码进去，很方便，好多次了这次还是去露营，灯光秀就太挤了。非常不错的 总分：100
用户名：_WeCh****53432 评论：场地很大，植物多，建议乘小火车观赏。会省力很多。双脚一天是走不完的。适合吸氧的地方。 总分：100
用户名：M45****225 评论：灯光森林，感觉不错。晚上天空的星星好亮，亲近大自然。搭搭帐篷，来个烧烤，骑骑自行车。 总分：100
用户名：M79****38 评论：环境好，烧烤自己准备好的，到那里租了炉子和炭，自己带了帐篷，打打牌休息休息，很不错！ 总分：100
用户名：205****150 评论：非常不错的体验 就是环境差了点非常不错的体验 就是环境差了点非常不错的体验 就是环境差了点 总分：100
用户名：e06****49 评论：好家人一起，在公园骑自行车很舒服，大树多，风景漂亮，公园进门处的八哥跟人学说话很有趣 总分：80
用户名：135****0006 评论：在携程上定的门票，提前一天在网上买好了，到了森林公园直接就可以用了，使用起来非常方便 总分：100
用户名：M68****13 评论：公园好大，玩得没什么，总体觉得门票不知对小孩还有玩…大人就一走而过吧，一日游图个新鲜 总分：100
用户名：小树袋熊 评论：森林公园非常，有搭帐篷的地方，孩子喜欢坐小火车，玩的非常开心，就是离市区距离远了点。 总分：80
用户名：186****8716 评论：感觉不错，亲近当然的好地方，小朋友也喜欢的！ 总分：100
用户名：携程旅行顾问Cidnys 评论：空气太好了，跟家里人一起去的。总体感觉不错。 总分：100
用户名：jeromel 评论：远离城市的喧嚣，来崇明拥抱大自然，很兴奋。空气很清新，很适合集体团队活动，游玩的项目也很多，大家玩得很开心。票价也很人性化。 总分：100
用户名：jeromel 评论：远离城市的喧嚣，来崇明拥抱大自然，很兴奋。空气很清新，很适合集体团队活动，游玩的项目也很多，大家玩得很开心。票价也很人性化。 总分：100
用户名：jeromel 评论：远离城市的喧嚣，来崇明拥抱大自然，很兴奋。空气很清新，很适合集体团队活动，游玩的项目也很多，大家玩得很开心。票价也很人性化。 总分：100
用户名：anmy365 评论：森林公园环境不错，骑行或漫步是很好的。只是这门票价格性价比不高，好在在携程订票有优惠。总之就个人而言不大会选择第二次再去的。 总分：80
用户名：181****0978 评论：景区很大，环境不错，租自行车方便，就是吃饭有点麻烦，只有三人以上套餐，1人游怎么办？ 总分：100
用户名：张敏oreo 评论：门票确实很贵的，要70，早知道的话就去网上团购了，不知道网上有没有呢，还不错吧这环境 总分：100
用户名：159****1406 评论：树比较美，鸟也很多，骑单车很不错，最开心的就是採了好多野杏子，有时间可以考虑在去烧烤 总分：100
用户名：65****699 评论：公园很大，幸好有小火车可以坐，游乐设施挺多。 总分：80
用户名：_WeCh****75629 评论：已经去过两次了，就是为了享受一下天然氧吧！ 总分：80
用户名：shb****73 评论：树林里很凉快，要带点吃的去，餐厅的东西太差 总分：80
用户名：_M13****8699 评论：原生态环境，休闲度假的好地方，有空还会再去 总分：80
用户名：M33****339 评论：公园很美 氧气很足 带上家人来野餐是最好的选择 总分：100
用户名：285****979 评论：携程订，在售票处拿票非常方便。东平值得一玩 总分：100
用户名：_WeCh****66795 评论：五一人很多，看看还可以，公园餐厅只有一个? 总分：100
用户名：135****7326 评论：空气新鲜，人也不多，对城市人是个很好的氧吧 总分：100
用户名：134****1156 评论：空气很好，但是蚊子好多，带孩子去的话还得带好防蚊用品，地方很大，走的有点累………… 总分：100
用户名：HillShi 评论：为了凑字要粘贴了。产品经理傻。居然还不能粘贴。。。。。。。。。。。。。。。。。 总分：100
用户名：_WeCh****53280 评论：总体不错，娃开心，烧烤地区地方特别大，小火车娃喜欢，亲近大自然，感觉不错！下次再来 总分：100
用户名：Amy霏 评论：空气还不错，都是树林环绕，适合周末过来运动运动。呼吸一下新鲜空气。也可以自行车骑行 总分：100
用户名：_m15****0465 评论：那天下雨，也没什么人去，工作人员都在聊天不热情，标记指示牌也不是很明确，找不到地方 总分：80
用户名：_cft01****0114600 评论：不适合带小朋友去，人多危险，如果要带，必须携带小推车，不然就难办了，抱不动走不动！ 总分：100
用户名：快乐宝宝 评论：风景不错，适合带小朋友出游，空气很新鲜，灯光秀相当不错，梦幻的，身临其境，值得一去 总分：80
用户名：M21****462 评论：放松放松身心，呼吸一下新鲜空气。性价比不太高，景区内游乐设施闲置，灯光秀引导不清晰 总分：80
用户名：M16****078 评论：挺好的吧好的吧好的吧好的吧好的吧好的吧好的吧，好好好好好好好好好好好好好好好好好好 总分：100
用户名：M10****056 评论：一帮好友，在公园相聚，谈笑风生，边玩，边玩，边叙往事，仿佛又回到了年轻时代，真干！ 总分：80
用户名：kinkilp 评论：不错的地儿，环境优美，景色怡人。自行车和烧烤项目特别适合居家出游。收费也比较合理。 总分：100
用户名：ch****n 评论：带老人出游，他们乘小火车，我们健走，到点碰头，很开心，烧烤特别带劲，老人也很感兴趣 总分：100
用户名：gary11 评论：环境很好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。！！！！！！！！！！！！！！？？ 总分：100
用户名：139****5499 评论：感受崇明的公园，和女朋友骑自行车，烧烤区烧烤，非常不错，等到蟹膏肥美时，再一次前来 总分：100
用户名：M34****733 评论：孩子们玩的很开心，还坐了小火车公园里逛一圈，必须租自行车啊，公园实在太大了，太大了 总分：100
用户名：M24****230 评论：很不错的地方，环境好天然氧吧，人也不对，有帐篷，以后还会再去。我们都会选择什么方式 总分：100
用户名：202****195 评论：公园很大，都是很多年的树，因为下雨，只坐了小火车兜了一圈，看见很多动物和游乐设施。 总分：100
用户名：鱼米 评论：公园很大，花很多，大片的花感觉真的好好，带着家人和朋友前往，实在是不错的感觉！！！ 总分：100
用户名：伊布岛的瞌睡猫 评论：空的时候和家里人一起去的 非常不错哦  就是雨下的有点大  公园里基本没人  包场了哈哈???? 总分：100
用户名：用用水 评论：坐申崇三线到达南门汽车站 然后坐南东或南江专线公交车大概20站到 没有直达车很不方便呀 总分：80
用户名：210****653 评论：公园很大，天然氧吧，值得闲暇时去散步游玩！ 总分：100
用户名：晴空 评论：在上海市区呆久了，去去那呼吸新鲜空气，近！ 总分：100
用户名：137****8542 评论：正巧碰到马拉松，人有点多，不让进，总体来说不错，烧烤地方很大，3家人来烧烤，空气也很好，晚上还有篝火晚会，一次愉快的出行！ 总分：100
用户名：137****8542 评论：正巧碰到马拉松，人有点多，不让进，总体来说不错，烧烤地方很大，3家人来烧烤，空气也很好，晚上还有篝火晚会，一次愉快的出行！ 总分：100
用户名：11****881 评论：空气特好，露营，烧烤，垂钓，远足的好去处！ 总分：80
用户名：Graintone 评论：跟上海的喧嚣比起来要宁静得多。道路宽敞，人少车稀，绿化植物郁郁葱葱，跟上海的喧嚣比起来要宁静得多。骑车慢行，心情阁外惬意。 总分：100
用户名：233****710 评论：一般般，去的时候不对，感觉人不多，去的那天西沙也关了，就玩了一个森林公园。当天来回有点累，不划算感觉秋天去比较好可以烧烤 总分：100
用户名：shaophy 评论：带大学同学去玩，对于上海周边还是值得一游的 总分：100
用户名：wxfzm 评论：空气好，环境佳，心情爽，希望下次能与房车亲密接触一下，晒晒太阳，吃吃烧烤，聊聊天，放松心情。????☀️期待下次小长假到来 总分：80
用户名：闲看日月 评论：不是很好玩，也许更适合团队活动吧，景色也没市区的几个森林公园好 总分：60
用户名：203****977 评论：空气好,乡土气浓,享受自然,身心快乐,开心 总分：80
用户名：e39****45 评论：通过携程订门票挺方便，东平森林公园很大，很原生态，空气超好，去玩玩挺不错的。不过去的时候阴天，有几个游乐项目不开放，租自行车超过1分钟也要算1小时，这点不太合理。 总分：100
用户名：186****5269 评论：去崇明就是去森林公园，城市氧吧，空气非常好！公园很大，适合租个自行车....... 总分：100
用户名：Darling-dyt 评论：开车过去很方便，路上也不是很堵。人很多，大草坪上的人更多，好多人搭了帐篷和野餐垫。 总分：80
用户名：linlin5555 评论：公园很大,玩得挺开心.春天去正好.停车场太小.都停满了,但公园里面没有感觉很多人, 总分：100
用户名：leeyang 评论：场地比较大，环境也还ok，特别是风景秀丽 总分：100
用户名：M65****01 评论：环境非常好，适合周末散心，娱乐项目很多， 总分：100
用户名：乐天派 评论：一个公园，很大，呼吸下绿色空气，挺好的。 总分：100
用户名：wz880106 评论：进门东西不多，就当散散心 呼吸一下新鲜空气 总分：80
用户名：wz880106 评论：进门东西不多，就当散散心 呼吸一下新鲜空气 总分：80
用户名：亮剑大侠 评论：空气信息，环境优美，就是去的路，有点堵。 总分：100
用户名：叫我贤欧巴 评论：还不错，散散心好地方，娱乐节目就是哄小孩 总分：80
用户名：_m13****2890 评论：公园很大风景不错，徒步比较累，借了自行车 总分：100
用户名：saerlan 评论：带父母来感受下森林气息的，总体还行?…… 总分：80
用户名：Genius静 评论：很大很好玩很喜欢的地方工作人员也很热心 总分：100
用户名：118****270 评论：团队滑草，骑车，烧烤，吸氧，天气也很不错 总分：100
用户名：小呼呼 评论：还可以  就是走到露营地好远  已经来了好多次乐 总分：100
用户名：M56****041 评论：空气不错，香樟路很美，遗憾的是景点有点少 总分：80
用户名：_WB****0810 评论：呼吸新鲜空气最棒的地方，负氧离子高的离谱 总分：100
用户名：_wap1****7433 评论：我是来补评论的 很大 空气很大 但玩的东西不多 总分：80
用户名：shjqk 评论：很清静的地方，就是租车按小时还是不太合理，里面也不是多个还车点，应该把摩拜引入。 总分：80
用户名：M55****03 评论：跟很多年前相同没有任何变化，都是些老项目，人超多，价格不便宜，农家乐极其没意思啊 总分：100
用户名：junping418 评论：空气挺好，除了森林还是森林，小朋友玩的东西太少，蚊子太多，而且都很大像苍蝇一样。 总分：40
用户名：320****858 评论：携程的选择和服务很棒，但是景点相对没有市区的来的好玩，但是，总体还是很满意。五分 总分：100
用户名：东方不胜 评论：玩的非常好！！！玩的非常好！！！玩的非常好！！！玩的非常好！！！玩的非常好！！！ 总分：100
用户名：chsh 评论：不堵车的话值得一去，公园环境很好，人也不多，租辆自行车很惬意，晚上的灯光秀也很赞 总分：80
用户名：M16****988 评论：好像红褐红过敏修复修复面部肌肤经络气血的功效。我的心里只有我一个月亮好大只一只手 总分：100
用户名：Magic811 评论：里面有很多游乐设施，还可以烧烤露营，景区很大，不拥挤，适合游玩，以后再组织去玩。 总分：100
用户名：Magic811 评论：没有别的景区的那种拥挤，很好…景区很大，人多玩游戏还是蛮好的，适合一堆人去玩…… 总分：100
用户名：奥克提雅布斯基陈庆之 评论：适逢上海旅游节，票价对折，实惠。携程订票入园很方便。景点一般般吧，总体感觉还好。 总分：100
用户名：小草 评论：名气很响，里面很大，性价比一般，自费项目也很多，稀稀拉拉人也很少，但是空气比较好 总分：100
用户名：物质思维 评论：不错。空气非常清新。鸟很多。最好用百度地图，不然会迷路，很多小道。是周末好去处。 总分：80
用户名：Lairen 评论：林木郁郁葱葱、自然氧吧、徒步或者骑行是个好地方，就是要门票啊啊啊，而且还不便宜。 总分：100
用户名：fo****1 评论：适合家庭出游～带小孩很喜欢里面的小火车，游乐项目也有很多，而且时间好长，还不错～ 总分：100
用户名：大文小朋友 评论：带外国朋友来玩，冬天来的，还不错。玩了索道，骑了马，开了卡丁车，外国朋友玩的很嗨 总分：80
用户名：320****341 评论：天气有点热，建议可以在里面住一晚不会那么累，一天下来还是蛮累的，，，，，，，，， 总分：100
用户名：_WeCh****67314 评论：只是骑了自行车，因为天气太热，也没逛。不知道都有什么好玩的，说是有水上乐园没去。 总分：80
用户名：M19****707 评论：节假日出行。人实在太多。十点多去的时候自行车都借完了。游乐设施排队倒还好。还不错 总分：100
用户名：M25****809 评论：空气清新，环境宜人。有空的时候随便逛逛，就是游乐设施不太多，公园貌似没开发完全。 总分：100
用户名：海伦美美 评论：凑合吧凑合吧凑合吧凑合吧凑合吧凑合吧凑合吧凑和吧凑和吧凑合吧西欧和北欧风格都不同 总分：80
用户名：118****896 评论：风景自然，空气清醒，适合老人小孩去玩周末 总分：60
用户名：M23****128 评论：森林公园风景优美，空气清新，值得前去休闲 总分：100
用户名：秀丽景色 评论：总体还可以。有空可以带家人、孩子去玩玩。 总分：80
用户名：137****8505 评论：不错，公园很多游乐设施，人也不多，空气好 总分：80
用户名：琪琪麻麻 评论：空气很好，地方超大，可以滑草，玩卡丁车。 总分：80
用户名：jtrhp 评论：端午节去的，人竟然不是很多，园内绿树成荫，骑自行车很爽～烧烤区位子很多，买食物也很方便，洗手池厕所条件都不错，值得一去！ 总分：100
用户名：云未漪磊 评论：和老公一起来呼吸下大自然的空气，地方很大，租一辆自行车比较好，游玩的设施也很多，烧烤区也非常大，和小伙伴们一起烧烤很开心 总分：100
用户名：kellyqiqi 评论：在网上订很方便,取票简单,可以大折, 省不少钱. 公园内人不多,适合带父母孩子游玩. 春天的花很多,空气清新, 有助于身心健康. 总分：100
用户名：鱼刺鱼刺 评论：森林公园环境相当的不错，就是游乐设备太简陋了，数量也少，适合周末去呼吸新鲜空气。 总分：80
用户名：shnemo 评论：还可以吧，但是最好以后1号门和2号门都能有兑换点。我们去的那天1号门车停满，只能停到2号门，可是票子兑换在1号门，2个门之间差不多有1公里的路程，实在很不方便。 总分：80
用户名：小宝石妈妈 评论：帮朋友订的，感觉很满意，携程预订也方便 总分：100
用户名：_WeCh****98067 评论：娱乐项目不多，公园大到是很大，就是太灰 总分：60
用户名：jiaxi****1981 评论：蚊子不是一般的多，感觉对不起这个票价。 总分：60
用户名：139****8412 评论：不错不错 就是地方不是很大 游乐活动少了点 总分：100
用户名：M22****3636 评论：空气清新风景也美。交通方便，环境优雅。 总分：100
用户名：_m13****2890 评论：公园很大，人不多，风景不错，骑车很方便 总分：100
用户名：Marshall 评论：有点下雨，但拍了很多照片，人稍微有点多 总分：100
用户名：SAKANA_____ 评论：空气非常好呢～多洗洗肺心情也好起来啦～ 总分：100
用户名：_WB2****123 评论：公园不算很大，双人自行车骑得非常开心。 总分：80
用户名：朱芳 评论：空气超级好！公园挺大的 很多游玩设施！！ 总分：100
用户名：心境1977 评论：门票涨了，但实际内容没有特别多的变化。有点小失望。不过如果是拍外景，应该不错。记得带上反光板，在密林处还是很有效果的。 总分：80
用户名：美丽薇安 评论：空气不错，设施略微单调陈旧。又恰逢一场大雨，无处躲雨啊！爸妈坐电瓶车，我们四人三辆自行车，价格实惠。若天晴，倒是不错。 总分：80
用户名：BAOJIE 评论：空气好，风景秀，趣味多，不错！芦苇很美。阳光下漫步悠闲舒适。网上订购取票方便。 总分：80
用户名：_m13****0376 评论：整个预订取票非常顺利，下雨天，公园里人不是很多，整个森林空气清新，洗肺的好地方 总分：100
用户名：好斌斌 评论：崇明岛上的一个著名景点，是一个普通森林公园，非常大，空气佳，适合周末自驾度假。 总分：60
用户名：m07****43 评论：在写程式订票很方便，到了景区不需要排队，有专门的网上订票取票窗口，这个公园虽然小时候去过无数次，但这次和那么多同事去还是感觉很开心，玩了很多小时候的游乐项目! 总分：100
用户名：110****732 评论：烧烤区有顶棚可以遮阳避雨，干净的烧烤网架需要自己问烧炭的索要。园内小火车必须在进园处购票才能乘坐，如一开始的时候忘记了，在园内其他地方不能购票也就不能乘坐了~ 总分：80
用户名：201****006 评论：公园很大，很多游乐设施呢，孩子很喜欢 总分：100
用户名：E17****722 评论：休假去的，空气很好，适合全家休闲度假 总分：100
用户名：非游不可 评论：可以的。可以了，可以不写十二个字吗？ 总分：100
用户名：d14****77 评论：避暑的地方，里面有房车营地感觉不错 总分：100
用户名：M38****777 评论：钓螃蟹，非常好玩，空气清新，还会再去 总分：80
用户名：M44****376 评论：一般吧 没有很出众 家附近的公园就有这些 总分：60
用户名：jackcao 评论：不错，可以直接从门口扫码进去，方便。 总分：100
用户名：jackcao 评论：不错，可以直接从门口扫码进去，方便。 总分：100
用户名：jackcao 评论：不错，可以直接从门口扫码进去，方便。 总分：100
用户名：205****882 评论：很方便，还有5元优惠，还是值得一用的 总分：100
用户名：努尔哈赤V 评论：除了大，感觉很一般，没什么特别好玩的 总分：60
用户名：188****8010 评论：就这样了，便宜十元钱。没什么特别的… 总分：100
用户名：e12****94 评论：便捷，非常好的体验，下次继续携程订购 总分：100
用户名：hanxiao3963 评论：东平国家森林公园就是好，第四次去了。 总分：100
用户名：206****851 评论：票价感觉有点贵！里面环境仍需上台阶！ 总分：40
用户名：e14****22 评论：公园很大，空气超好，枫林醉晚景色怡人 总分：100
用户名：e14****22 评论：公园很大，空气超好，枫林醉晚景色怡人 总分：100
用户名：亮哥 评论：就那样，感觉有些贵，世纪公园才多少？ 总分：80
用户名：阴天有太阳 评论：没以前好玩，也许现在好玩的地方太多了 总分：100
用户名：sarah 评论：很好很方便 下次还会在携程订票 希望下次还在这里订票 风景也不错 取票也很方便 推荐哦 总分：100
用户名：sarah 评论：很好很方便 下次还会在携程订票 希望下次还在这里订票 风景也不错 取票也很方便 推荐哦 总分：100
用户名：_CFT01****1564562 评论：绿化很好，不仅仅是东平公园内的绿化很好，就是整个崇明岛绿化都很好。这里环境优雅，又加了些娱乐设施，是个周末的好去处。 总分：100
用户名：_JSZ****6623 评论：空气特别好，适合休闲度假。面积特别大，可以选择自行车代步。儿童游玩区，很适合小孩，很赞。周边很多度假酒店，可以选择！ 总分：100
用户名：M16****988 评论：蛮方便的，还有小火车，空气好。适合住一晚。必须骑自行车。订单也很方便，门口直接拿，不用排队。还有啥，没啥了。。。。。 总分：100
用户名：M96****31 评论：一进崇明岛，就感觉原生态空气，一家人出游郊游的好去处。鸟语花香，住两晚更有一番风味。值得一去的好处所！下次还要前往！ 总分：100
用户名：e01****45 评论：二号门坐小火车，坐到娱乐区下站，游玩好，穿过房车展区，摩尔庄园，再坐小火车回到二号门，这样不累，且买一张火车票即可。 总分：100
用户名：许慧敏 评论：周六去的，很多设施却没有开，设施老旧，跟南京中山陵比还是很逊色的，弄了个不知所云的房车，性价比低，趣味性差，不推荐。 总分：60
用户名：阿亮_学者 评论：风景蛮好   适合夏天游玩   冬天太冷  没啥意思 总分：80
用户名：118****672 评论：明显不值这个票价，进去没有一样东西是免费的，都要另收费。草坪也少，而且都是在喧闹的地方，安静人少的地方都是树木、杂草，明显不值一去，比它好的公园太多太多了。 总分：40
用户名：keke_er 评论：森林公园风景优美，天然氧吧一般，带上小孩子沐浴阳光中，骑着滑板车，开心极了！ 总分：100
用户名：心灵ZTZ 评论：公园很大的空气又新鲜，可以和朋友来度假游玩。大家来聚餐，还可以骑自行车游公园 总分：100
用户名：hl****ol 评论：是去崇明的必去景点，公园很大，最好在里面住一晚，这里适合休闲或者朋友小聚来的 总分：80
用户名：M15****32 评论：人多，喧闹，设施建设中，自带的自行车入不了园，卡丁车贼贵，50元三圈，不值。 总分：80
用户名：286****358 评论：公园太大，施工的地方又比较多，节假日处处是人。所以空气并没有那么的好。反而是后来入住的酒店空气好极了。不过烧烤区，很赞哦！旁边帐篷搭起来，吃好了睡个觉，色艺 总分：80
用户名：aiv****887 评论：携程预订挺方便的，跨年前一天去的，公园里都没人，又正好碰到公园施工，好大一片区域都围起来了，有点可惜，只开放了一部分地方，另外部分都不能去，以后等修好了再去 总分：100
用户名：205****399 评论：绿化非常好，参天古树、竹林、池塘、偶尔能看到鱼儿游行期间，林间小道也很幽静。和共青森林公园有些相似之处，不过少了一些文娱活动。门票也有些小贵，相较森林公园。 总分：80
用户名：孟婆汤 评论：很大，空气非常好，还有些农作物，感觉十分自然。随时可见野鸭等鸟类从身边飞过。里面有堵知青墙，上面刻了好多名字，同事十分有感触，在那呆了好久，他在这里奋斗过， 总分：80
用户名：丝茉茉 评论：实在没什么好玩的，就是在森林里开了几条路，吃的东西又少，借自行车20块每人每小时，太贵了，还是走走把。游戏项目也和土的，唯一一个还行的就是攀岩了20元/人。 总分：40
用户名：M12****423 评论：周末带孩子转转还可以，没什么特别的 总分：60
用户名：ppsun 评论：很大，空气好，人也不算多，走走逛逛 总分：100
用户名：M20****905 评论：没有任何意思，浪费钱，平日去没人气 总分：40
用户名：_WeCh****36089 评论：玩的很开心，风景很不错，值得来一次 总分：100
用户名：nat****ind 评论：相当不错，环境好，空气好，适合散步 总分：100
用户名：kevinhwang8334 评论：美丽假期，心旷神怡！非常好的去处！ 总分：100
用户名：markchen2012 评论：总体来说还是不错的，有机会再去看看 总分：80
用户名：_WeCh****21765 评论：环境很好，烧烤很赞，下次来体验帐篷 总分：100
用户名：Marco侯 评论：无趣，无趣，无趣，无趣，无趣，无趣 总分：20
用户名：130****8868 评论：环境好，空气清新，公园很大需要时间 总分：100
用户名：_CFT01****1150413 评论：环境好可以骑自行车二维码扫描很方便 总分：100
用户名：e36****66 评论：环境不错，人也不是很多，还看了表演 总分：80
用户名：饭票的宝贝 评论：人很少，环境优美，停车方便。不错哦 总分：100
用户名：kloudan 评论：很好玩，带着家人一起游玩，好的体验 总分：100
用户名：PAPAYA佳 评论：很大，晚上的灯光秀真心一般_有点假 总分：100
用户名：U44658****048768 评论：很不错的公园，适合步行，空气很好。 总分：100
用户名：kikicloud 评论：清净，舒服，很大，这家公园真的很棒 总分：100
用户名：M30****509 评论：环境很好，空间也很大，适合周末出游 总分：100
用户名：M14****535 评论：公园是不错的，灯光秀有点坑爹，就酱 总分：80
用户名：wooden 评论：比现场买便宜，携程的服务不错，因为大雨临时到门囗改期也同意了，比较人性化化，里面很大就是大片的森林，价格有点偏贵！ 总分：80
用户名：wooden 评论：比现场买便宜，携程的服务不错，因为大雨临时到门囗改期也同意了，比较人性化化，里面很大就是大片的森林，价格有点偏贵！ 总分：100
用户名：wooden 评论：比现场买便宜，携程的服务不错，因为大雨临时到门囗改期也同意了，比较人性化化，里面很大就是大片的森林，价格有点偏贵！ 总分：100
用户名：wooden 评论：比现场买便宜，携程的服务不错，因为大雨临时到门囗改期也同意了，比较人性化化，里面很大就是大片的森林，价格有点偏贵！ 总分：100
用户名：135****1419 评论：大森林 停车方便 租了自行车 悠闲的很啊 总分：100
用户名：M23****410 评论：里面有游乐场，亲子一起玩很不错。走累了还能做小火车看风景。园内空气很清新，树荫也很多，有很多湖，风吹过来挺凉快的。 总分：80
用户名：186****7780 评论：早闻东平森林公园内鸟语花香，绿树成荫。于是在携程网上搜索，预定了两张门票，在门口换票非常方便，下次还会选择携程的！ 总分：100
用户名：好兔兔 评论：已经第三次来了，都是带女儿来的，以前都是直接去公园门口买门票的，这次用手机上携程购买可以省20元一张门票很合算，取票也很方便，下次旅游门票还会上携程购买。 总分：100
用户名：Mrs猪 评论：户外的好去处，适合一整天的游玩，是个岛，可以坐船或从公路开车过去，度假胜地 总分：100
用户名：e09****85 评论：地方太大了，走一圈很累的，电瓶车很坑爹的，就是兜一圈回到原地放你下来，白搭 总分：80
用户名：savagewu1979 评论：和两家同事一起自驾游，说实话森林公园就是去洗肺的，再吃吃崇明特色小吃，白山羊、白扁豆之类的，小朋友在草坪上放风筝玩的很开心，大人们就支起帐篷很舒服的躺着。 总分：80
用户名：单眼貔貅 评论：还是比较满意的，养肺养身。里面的服务点儿太少了，买瓶水什么的都不方便。一码归一码。这次出行还是相当舒适的，感谢携程的贴心服务。。。。。。。。。。。。。。。  总分：80
用户名：e20****94 评论：公园整体环境不错，绿化非常好，就是地方有点偏，最好是自己开车过去，门口就有停车场，比较方便，还有就是拿票也很快，直接报姓名、订单号和手机号就可以了，不错。 总分：100
用户名：shhz99 评论：现在门票是40，可以免费使用自行车。大门口会说话的鸟还会在走的时候对我说：Byebye，你好，吃饭了吗，保重，恭喜发财。环境不错，就是没有开发好，人很少。 总分：60
用户名：134****5549 评论：实在是一般，风景，植被，玩乐设施 总分：60
用户名：M16****546 评论：很好玩，而且人也很多，空气也很好 总分：100
用户名：flor****hen 评论：很好，非常的好天然氧吧！！！！！ 总分：100
用户名：_WeCh****53840 评论：很不错，感觉挺好的，新鲜空气，好 总分：100
用户名：M79****17 评论：很方便，不需要取票，直接进！！！ 总分：100
用户名：_WeCh****2735 评论：蛮有意思的，环境真不错。。。。。 总分：100
用户名：Mervynleo 评论：挺不错的，很不错的，体验不错呢。 总分：100
用户名：M39****631 评论：公园还行吧。总体比较适合亲子游。 总分：80
用户名：哇啦哇卡 评论：里面景色还是可以的，就是门票贵了 总分：80
用户名：_ucwe****826887 评论：风景秀丽，让人心旷神怡，阳光明媚 总分：100
用户名：M60****708 评论：擦1啊啦啦啦啦啦可口可乐了了骨科 总分：100
用户名：Leins 评论：很好很实惠，方便快捷，准确性很好 总分：100
用户名：micha****0117 评论：挺休闲的，逛逛不错，和市区不一样 总分：100
用户名：Jessie 评论：空气好 地方大 偶尔选择去一下心情好 总分：80
用户名：M25****599 评论：空气很好，一大家子人玩得很开心！ 总分：100
用户名：M35****229 评论：不错，去的时候刚好有灯光秀，好赞 总分：100
用户名：159****2908 评论：好！好！好！重要事情说三遍！！！ 总分：100
用户名：_CFT01****0278605 评论：很嗨。推荐去玩玩。放松的好地方。 总分：100
用户名：vickyjz 评论：很方便，直接扫码入园。。。。。。 总分：100
用户名：XWHG 评论：没有用到，忘了用了。乌龙，哈哈哈 总分：100
用户名：XWHG 评论：好，非常好。美，干净，舒适，很好 总分：100
用户名：D85****79 评论：采了好多野芹菜 开心 公园管理还不错 总分：80
用户名：M17****336 评论：带着爷爷奶奶一起出游，70岁以上老人还免门票，两个老人开心的不行，在里面徒步走快4个小时还流连忘返，说下次还要去 总分：100
用户名：118****156 评论：环境很不错????，空气很好，太大了转了半天，确实很累，但是的确不屈此行，绿树成荫，大家在一起两天很开心，很满足 总分：100
用户名：135****5334 评论：在网上订票方便；去景点门口取票方便；唯一的烧烤场离门口有点远，几个大男人拎得非常吃力，下次去带平板车进去，呵呵！ 总分：100
用户名：_M13****0199 评论：虽然是周末出游，但地方较大，人也不算多～烧烤可以自带食物，公园内可以喂梅花鹿，划船时还能看到鸭子～总体而言，在那里散散步，吸吸氧，骑骑车，都是不错的选择 总分：100
用户名：小二B日月 评论：环境挺好的 绿化非常好 空气比较清新 里面有很多小商贩 还有个游乐场 设施不是很多 总分：100
用户名：甜甜周 评论：原价70，携程优惠50一张。但其实就是一个普通的森林公园，也没特别的特色，感觉不值。还不如就在市内找家公园玩玩呢。不过崇明的湿地还是很赞的，现在还免费！ 总分：60
用户名：M15****32 评论：没有想象中的好，小火车兜了一圈，五一人太多，还有就是不好自带自行车入园。 总分：60
用户名：_cmb43****4568306 评论：别在国假去，太堵了别在国假去，太堵了别在国假去，太堵了别在国假去，太堵了 总分：80
用户名：风现苍 评论：这里和共青森林公园差不多的，选择一个就好了，都是呼吸好空气郊游的好地方呢 总分：100
用户名：skyendless 评论：公园很大，周末烧烤人很多，早点去才能找个好位置，晚了要排队。总体很满意。 总分：100
用户名：fionayyq 评论：除了门票的钱，进去玩的所有项目全部自费，最低20。玩一圈花销很大！不过和好友一同来郊游，远离都市的喧嚣，骑着自行车徜徉在桂花弥漫的森林小道中，感觉惬意。 总分：80
用户名：D40****98 评论：森林公园很大，适合全家老少出游，小孩子玩的东西很多，坐海盗船很开心。烧烤的地方很大，但可能国庆人多，卫生有点差，可以自带鸡翅，土豆片等，总的来说很开心。 总分：100
用户名：200****667 评论：地方很大,有天然氧吧之实.树种太少,但收费娱乐项目不少,70元门票应增加免费座车游一圈.小火车应改为电动车动力,目前尾气污染太重,走在东平大道上不舒服. 总分：60
用户名：smilegirlie 评论：怀念那次篝火晚会，孩子很开心。 总分：100
用户名：Monkey-King-Sun 评论：不虚此行！下次还是携程！购票快 总分：100
用户名：神兜兜气昂昂无敌版 评论：不错的不错的不错的不错的不错！ 总分：100
用户名：137****1815 评论：很好，挺好的，有小火车不是很累 总分：100
用户名：185****9730 评论：很好非常棒 特别棒的一家森林公园 总分：100
用户名：M60****652 评论：不错和以前一样可玩性项目比较多 总分：100
用户名：186****6793 评论：天然氧吧，崇明休闲游，挖挖野菜 总分：100
用户名：M65****60 评论：還行不錯，就是人比較多，空氣好 总分：80
用户名：m12****70 评论：下次不会再去，也不会推介别人去 总分：60
用户名：M13****890 评论：公园很大很大。在里面烧烤真开心 总分：100
用户名：M72****05 评论：环境不错。人不太多，骑车正好。 总分：100
用户名：105****099 评论：园区大，但不精致，与票价不符。 总分：60
用户名：e37****17 评论：植被茂密，风景优美。值得再去。 总分：100
用户名：139****1105 评论：空气好，环境好，适合带宝宝出行 总分：100
用户名：_WeCh****93287 评论：景色很美～验证有待提高～～～～ 总分：80
用户名：M43****159 评论：租自行车里面慢悠悠晃着感觉挺好 总分：80
用户名：布赖顿周泰 评论：正好有飞车表演，非常非常精彩。 总分：100
用户名：liukai 评论：五星好评，就是当天天太热了！！ 总分：100
用户名：320****650 评论：烧烤的人非常多，摩托车表演给力 总分：80
用户名：咕噜8噜咕 评论：带家人玩，骑个自行车玩比较舒服 总分：80
用户名：101****266 评论：刷二维码直接入园，很方便！！！ 总分：100
用户名：101****266 评论：刷二维码直接入园，很方便！！！ 总分：100
用户名：joy****10 评论：帮人家定的，出票快，非常方便。 总分：100
用户名：蓝疯 评论：很大 天然氧吧 环境优美 ！非常满意 总分：100
用户名：June2688 评论：很好，下次还来订票，玩的很开心 总分：100
用户名：233****913 评论：空气清新的好地方～～～～～～～ 总分：100
用户名：_CFT01****5054226 评论：与宝宝一起玩，景色很美，很适合小朋友。不过没有帐篷没有烧烤，宝贝太小不能吃。等宝宝大一点要再云住帐篷，吃烧烤。 总分：100
用户名：M24****125 评论：就是一个大公园，空气比较好些，其它没什么，娱乐项目不多，主要的就是骑着自行车转一圈感觉就没什么了，性价比不高！ 总分：80
用户名：186****0470 评论：人少，花海漂亮！非常不错哦。比东滩性价比高，没西沙湿地那么晒，网上预订的野菜节票，比较合算，玩好去崇明人家吃饭 总分：100
用户名：BAOJIE 评论：订购方便，取票便利。景色不错，空气新鲜，冬季有些清冷，更适合夏季游玩。 总分：80
用户名：橙子 评论：一行10人，玩的很开心。拍照、午餐、买了崇明西瓜，很好吃。当地人卖的草鸡蛋也不错。朋友们都挺尽兴的。一路欢声笑语，一路美景，一行美女。期待下次的聚会。 总分：100
用户名：橙子 评论：一行10人，玩的很开心。拍照、午餐、买了崇明西瓜，很好吃。当地人卖的草鸡蛋也不错。朋友们都挺尽兴的。一路欢声笑语，一路美景，一行美女。期待下次的聚会。 总分：100
用户名：橙子 评论：一行10人，玩的很开心。拍照、午餐、买了崇明西瓜，很好吃。当地人卖的草鸡蛋也不错。朋友们都挺尽兴的。一路欢声笑语，一路美景，一行美女。期待下次的聚会。 总分：100
用户名：橙子 评论：一行10人，玩的很开心。拍照、午餐、买了崇明西瓜，很好吃。当地人卖的草鸡蛋也不错。朋友们都挺尽兴的。一路欢声笑语，一路美景，一行美女。期待下次的聚会。 总分：100
用户名：橙子 评论：一行10人，玩的很开心。拍照、午餐、买了崇明西瓜，很好吃。当地人卖的草鸡蛋也不错。朋友们都挺尽兴的。一路欢声笑语，一路美景，一行美女。期待下次的聚会。 总分：100
用户名：橙子 评论：一行10人，玩的很开心。拍照、午餐、买了崇明西瓜，很好吃。当地人卖的草鸡蛋也不错。朋友们都挺尽兴的。一路欢声笑语，一路美景，一行美女。期待下次的聚会。 总分：100
用户名：135****1377 评论：东平国家森林公园原生态公园。环境优雅。森林茂盛。是个天然氧吧。值得一游 总分：100
用户名：姐装不出淑女范儿 评论：比植物园漂亮多了，环境也好，也是能烧烤的，还可以坐小火车，很有童趣的。 总分：100
用户名：hu****e 评论：适合悠闲的溜达，适合安静和思考 总分：80
用户名：js****xin 评论：昨天刚去，这个地方是我活到现在去过最差的ＡＡＡＡ景区，而且门票贵得要死，７０块没什么看的，所谓的免费玩的项目都是骗人的，根本没人管的，大家不要去啊！！ 总分：20
用户名：蓉蓉1350 评论：还不错 值得一去 携程订票方便 总分：100
用户名：姚姚姚123 评论：环境很好 感觉很舒服！心旷神怡 总分：100
用户名：M19****523 评论：还不错，就是没看到传说中的? 总分：100
用户名：m36****316 评论：梅花鹿很多，就是没法走近看。  总分：80
用户名：_M15****3148 评论：天然氧吧 很漂亮 骑车放松好去处 总分：100
用户名：zhen****90671 评论：空气好 空气里面很干净 散心很好 总分：100
用户名：E26****98 评论：景点里面树很多   然而除了树还是树  可玩的不多  吃的太少   空气清新  门票价格偏贵 总分：60
用户名：1028484208 评论：这个也是在崇明篇里说完了。去崇明两次，一次坐船一次坐车感受各有不同。 总分：80
用户名：细雨湿衣90 评论：在东平森林公园1号门换票的，很方便，要是能在2号门也有换票点就更好了，因为景区的小火车始发站在2号门。另外要是能推出景区内小交通门票的活动就更好了。 总分：100
用户名：细雨湿衣90 评论：在东平森林公园1号门换票的，很方便，要是能在2号门也有换票点就更好了，因为景区的小火车始发站在2号门。另外要是能推出景区内小交通门票的活动就更好了。 总分：100
用户名：158****6140 评论：一个非常大的公园，空气清新，环境优雅，绿色满园！沿途路标不够充分！ 总分：80
用户名：186****2296 评论：公园还是比较大，凉风吹着很舒服，里面的花花草草也很好，夏天再去会更好 总分：100
用户名：胡海红 评论：以前没露营过，这次组织几个家庭一起露营，很好。晚上可以看到满天繁星。 总分：100
用户名：pp的迪迪 评论：公园很大，竟然里面还有野生动物区，从早上10点骑了4个小时自行车，在树林中穿梭的感觉，有拍韩剧的那种感觉！因为去的早，人也不多，特别棒的大自然之旅！ 总分：100
用户名：E29****70 评论：总体还不错，个人觉得森林公园可能有些夸大，并不是特别好，很大就对了，整个园子里相似的风景太多，总感觉在一个地方，所以会迷路，倒是很安静，可以待一天。 总分：80
用户名：zixin7188 评论：在携程上订票券的确方便又有优惠，但是时间时限卡的非常紧，，我建议特别是周未出行的门票能否今后可以有二天期限呢？不然到时候临时电话解决也是非常不便的。 总分：100
用户名：138****2845 评论：东平森林公园总体上还不错，首先因为里面空气新鲜，还有就是带着小孩子去玩的，在乐园那边小孩子玩的特别开心，唯一的就是觉得价格有一些贵，30元还差不多。 总分：80
用户名：_U4****5277 评论：不错环境舒服 适合亲子游玩 ！ 总分：100
用户名：小呼呼 评论：适合露营  就是太大了走路有死 总分：100
用户名：110****700 评论：自然景色不错，公园内树木参天，非常安静。有大型房车基地，适合在那里休闲发呆。游乐设施适合带大小点的小孩玩。 总分：80
用户名：曲奇小宝 评论：方便又便宜方便又便宜方便又便宜方便又便宜方便又便宜方便又便宜方便又便宜方便又便宜方便又便宜 总分：100
用户名：_CFT01****4272308 评论：公园挺大的，就是设施老旧了。玩了2、3个小时就出来了，看到有人在烧烤，人暴多，没有位置，下次带了东西再去。 总分：100
用户名：M78****56 评论：过去的时候路上堵了2小时，公园内人还好。碰巧撞到有篝火表演，赚了 总分：80
用户名：m79****20 评论：今天天气太热了 逛了一圈腿都抬不动了 不过森林公园还是不错的 空气挺好的 总分：100
用户名：_cft01****3321749 评论：总体印象不错，烧烤区很大，景区也很大，但由于天气原因很多项目没有玩 总分：100
用户名：coffee365 评论：网站提示信息准确实用，整个预定过程一如既往的便捷。知名度高，购票处一问便知具体取票位置，取票确认也很高效。若是景点取票点标示能再醒目些就更完美了。 总分：100
用户名：don****ong 评论：崇明东平森林公园，名声在外，实际上也就是一个公园。绝对无森林的味道 总分：100
用户名：m58****01 评论：说实话，森林公园没啥特点，可能因为冬天去的缘故吧，如果按照购买时说的能返51元的话还是比较值得，否则将很不划算了。买的时候漏买来一张，再点评一次。 总分：80
用户名：随风 评论：对整个行程挺满意的，就是晚上出园区的时候不方便，没有小火车接送，害得我们走在乌灯瞎火的公园里，很是恐怖，幸亏我们带手电了，摸索着找着亮光才出来了。 总分：100
用户名：139****6966 评论：总的来说取票还是挺方便的，携程客服说要打印确认单，其实不需要的，只需要报姓名和手机号就OK了，价格一般，崇明当地人卖50，携程的返现什么时候到账？ 总分：80
用户名：王杨之家 评论：看天气预报是小雨，阴转多云。没想到太阳那么好！闷热的夏天感觉不是很爽！小孩子可以骑自行车玩倒是个不错的选择！闷热的夏天森林公园并非最好的选择！ 总分：100
用户名：homersun 评论：大雨终于停了，放下焦急的心情，果断不坐电动工具。踩着单车，徜徉在林道，雨后泛起的薄雾，透人心肺，真醉了。 总分：100
用户名：舞火苍穹2010 评论：周末去的，人不多。公园里树木很多，是一个放松的好地方。下次还会选择去！小朋友们玩得很开心！下次去感受房车 总分：100
用户名：liz藏羚羊 评论：公司组织去的，票比现场便宜，天气也好，空气环境都好！~~~~大家都很满意，里面还有自行车，建议进去就要租 总分：100
用户名：OzzieShen 评论：下午三点多进去后直奔烧烤点，公园早就关门，我们烧烤继续，太阳落山，酒足饭饱后逛出公园，很开心的一次亲子游 总分：100
用户名：E45****25 评论：其实一直都想去的，但是冬天挺冷清的，就大概逛了下，还可以，风景和空气都很好～很适合带小孩去骑自行车… 总分：100
用户名：M16****915 评论：总体还不错，正好是优惠的时段，比平时便宜了十块。要烧烤的请做好充分准备，遇到有带羊腿去烤的。。看上去很赞 总分：80
用户名：samshen 评论：平时去的，人不是很多，公园很大，树木很多，空气清新。带着吓跑宝宝看看花，认认书，不错。。。。。。。。。。 总分：100
用户名：BAOJIE 评论：订购方便，取票便利。适合全家出游，夏季最好。空气新鲜，风景不错！ 总分：80
用户名：BAOJIE 评论：订购方便，取票便捷。景色不错，虽然有些冷，但是冬天有冬天的韵味！ 总分：100
用户名：HJINHUA7 评论：感觉还是对的起这个价钱的，要和有情操的同学一起去才能体会到的意境 总分：100
用户名：_cmb43****0821296 评论：管理太差，建议摘牌。70元门票完全不值，门口混乱，园內设施老旧。 总分：40
用户名：幻彩 评论：东平国家森林公园在崇明，如果从1号口进入会进入游乐区，非常方便。 总分：80
用户名：we****xu 评论：很大，骑自行车慢慢玩，绿化不错，挺有野趣，和同学一起烧烤很开心。 总分：80
用户名：139****5134 评论：地方非常的大，空气也很新鲜，就是适合很小的孩子玩的游乐设施比较少 总分：80
用户名：320****078 评论：六一前夕，生日当天，携妻女一览东平国家森林公园，这是修建在母亲江－－长江出海口冲击而成的宝岛－－崇明岛之上的自然林园，为我们创造了一个美妙之旅。 总分：100
用户名：ml123456 评论：在春节的时候去了一次，由于那天天气比较冷，玩的时间比较短就回去了 总分：80
用户名：130****1588 评论：天然绿肺，值得来。。。除了树还是树，就是正值国定假期，路上较堵！ 总分：100
用户名：fairy1 评论：去的时候赶上园内改造  时不时有卡车 土方车经过。。。不过地方还算安静 总分：80
用户名：荣波 评论：适合春秋季节，可烧烤露营。还可骑马。同事家人朋友聚餐休闲好去处。 总分：100
用户名：203****156 评论：整个公园很大，逛一圈差不多需要2小时左右，不过由于是冬季淡季所以很多项目正在施工，加之公园内游客稀少，感觉有点荒凉，呵呵，不过空气真的是蛮不错的 总分：80
用户名：古怪 评论：【点评】 写点感受吧，您的评价对其他人有很大帮助哦。20~500个字。都挺好的，方便快捷，在家订好票，到门口凭短信就能拿到票，有专门的窗口，很不错 总分：100
用户名：孔景芝 评论：4月3日去的，4人旅游了里面基本上所有的项目，很适合，空气也好。 总分：100
用户名：绣气De新郎 评论：和同学去玩，觉得好贵呀，门票70多，里面可以骑自行车。我们两个男的骑了一路。。。里面有一些玩的，但不多，但怎么看也不至于门票这么贵，应该降降价。 总分：60
用户名：ouyuxi 评论：里面没有什么好玩的......，幸亏没有定房车,这么破的车子......，跟住在工棚似的....... 总分：80
用户名：E05****26 评论：还不错挺好的，修身养性…天然氧吧………兑换携程电子劵的地方太不显眼，找了一圈！其他的还是挺不错!^_^ 总分：100
用户名：M21****844 评论：周末踏青郊游，车渡一小时即到南门港，下来开车20分钟到公园，公园空气很好，骑骑脚踏车放松身心，很不错。 总分：100
用户名：E09****38 评论：比较原始的一片树林。没有太多美景，但胜在空气清新。放松足够了。 总分：100
用户名：赫罗纳省独孤皇后 评论：树林，到处都是树林，在雨中走了20分钟都没找到一个躲雨的地方。 总分：100
用户名：186****0795 评论：被雾霾侵袭久了，想在都市寻觅一处氧吧，森林公园绝对是个好去处。 总分：100
用户名：e26****10 评论：阳光灿烂，空气非常好，特别适合一家老小出游，畅游在天然氧吧中。 总分：100
用户名：don****men 评论：1、门口的停车场可能需要点时间找地方2、公园里面不错3、玩的东西和其他公园里没有太大区别4、主要是走走，和绿色亲近5、整体不错 总分：80
用户名：胡海红 评论：非常适合大点的孩子一起出游，露营节也别有一番感觉，值得再次尝试 总分：100
用户名：320****036 评论：还行吧，挺多树的，据说以前是一个林场，游乐设施就别提了，没特色 总分：60
用户名：chen****279 评论：环境不错，但不是很适合四岁小朋友玩，很多都要1.2米才让玩，放放风筝跑跑还是不错的。千万别节日去人多 总分：80
用户名：M60****34 评论：天然氧吧，交游好去处，人挺多的，里面也有挺多好玩的地方！只是每个地方都要另外收费，觉得这门票略贵了！ 总分：100
用户名：138****9223 评论：公园很大，环境不错，还有小鹿，这么贵的门票，我们只是去烧烤了一下，亏！比售票处买票便宜，还是合算的。 总分：100
用户名：youhaoxiaobao 评论：只能说一般般吧，景区景色还不错，但很多地方还在建设中，可玩的项目不多，适合骑自行车游览，票价有些不值 总分：80
用户名：youhaoxiaobao 评论：只能说一般般吧，景区景色还不错，但很多地方还在建设中，可玩的项目不多，适合骑自行车游览，票价有些不值 总分：80
用户名：M12****617 评论：很适合旅游休闲，空气很新鲜，宝贝玩得很开心！有机会一定还去！ 总分：100
用户名：139****8304 评论：国庆节去的，人很多，玩的项目基本都是收费的。还有烧烤，但是自己带食物还要收8元/位的管理费。小火车20元/位。感觉进了这个公园哪儿都要收费。 总分：80
用户名：320****779 评论：挺安静的，空气挺好，适合在繁忙的都市工作之余携家人放松度假。 总分：100
用户名：郑小宝 评论：东平算是崇明最大的一个森林公园吧 可以自己搞烧烤 是郊游的好地方 总分：80
用户名：nic****027 评论：公园很大 需要骑自行车 不贵 但是玩的不是很多 主要是放松身心的地方 总分：80
用户名：vickyyan3 评论：一直在携程上订票，不仅比现场买要便宜，而且取票也很方便。集体去烧烤的，从2号门进入，稍微近一点，建议搭乘电瓶车过去，因为步行要将近20分钟。 总分：100
用户名：_ucwe****440653 评论：公园地方比较大，跟其他地方差不多，主要是体验烧烤，总体不错！ 总分：80
用户名：mumubin 评论：因为当天有点下小雨，所以有些项目都没有开放，有点小遗憾。不过，烧烤的人还是挺多的，大家兴致也挺高的，时间安排的有点紧张，有机会再到东滩玩玩~ 总分：80
用户名：y****e 评论：这个地方值得看看，里面很大，空气很新鲜，但就是缺少一些特色。 总分：100
用户名：vivon泉水玎咚 评论：全家出游，虽然有些区域在做养护，但是公园人不多，玩得很惬意！ 总分：100
用户名：hap****g777 评论：周二上午去的公园，公园内几乎没有游客。电瓶车30元/人，整车满100元才开，而且中途没有站点停靠，一圈20~25分钟。条款太霸王，没有乘坐。 总分：80
用户名：hap****g777 评论：周二上午去的公园，公园内几乎没有游客。电瓶车30元/人，整车满100元才开，而且中途没有站点停靠，一圈20~25分钟。条款太霸王，没有乘坐。 总分：80
用户名：hap****g777 评论：周二上午去的公园，公园内几乎没有游客。电瓶车30元/人，整车满100元才开，而且中途没有站点停靠，一圈20~25分钟。条款太霸王，没有乘坐。 总分：80
用户名：hap****g777 评论：周二上午去的公园，公园内几乎没有游客。电瓶车30元/人，整车满100元才开，而且中途没有站点停靠，一圈20~25分钟。条款太霸王，没有乘坐。 总分：80
用户名：135****7355 评论：第二次去了，森林氧吧，放松心情，兜兜转转，感受慢速的生活状态 总分：80
用户名：winter_wu 评论：订的5号，因为有台风，入园人数，不多，总体感觉不拥堵，里面活动项目蛮多的，只是可惜要到西沙湿地，没有参加晚间的篝火活动，下次有机会再去体验。 总分：100
用户名：浮光掠影_深蓝 评论：东平公园里特别大，划船的这一片地方特别有欧洲风，风景十分好，就是没看见鸟，很可惜。环境还是很好的，但是去的晚了。许多活动都在3：30结束了。 总分：80
用户名：M11****008 评论：取票方便！公园空气不错，感觉票价还好，本来住在乡下的建议不要去……………………………………………！ 总分：100
用户名：JazzyYang 评论：骑车不错，卡丁车设备有点落后，总的来说还可以，总体来说像是吃草机，但是下次还会去！！！！！！！！！ 总分：80
用户名：面包阿人 评论：从市区过去要1个半小时，来回3小时，其实现在森林公园也不少，没必要跑那么远路去崇明，除非在那里过夜 总分：80
用户名：_CFT01****0671242 评论：风景很美，但带了宝宝和朋友的小孩去的，游乐项目基本要一米二以上才能玩，太小的不能玩，宝宝有点不开心 总分：80
用户名：骨头人-枫叶 评论：空气好，宝宝喜欢，农家乐不错，里面的游乐设施少了点，需要加强建设，可以多人去游玩，里面有移动住宿车 总分：100
用户名：wd****ng 评论：很方便，人也不多，公园很大，一圈下来2-3小时是要的，还是坐了小火车，绿化非常好，呼吸下新鲜空气。 总分：100
用户名：te****lm 评论：总体来说挺好的~ 网上订票很顺利 取票也很方便... 公园很大,带孩子去走走挺好~ 春暖花开的时候最好~~ 总分：80
用户名：小海豚爱游游 评论：风景挺好的 就是远了点 在崇明 市区过去要一个小时 4点多就关门了 总分：80
用户名：e06****11 评论：妈妈原来是在东风农场工作的，已经三十几年没有来过崇明了妈妈说崇明已经不认识咯~在森林公园里找到了知青纪念广场，让妈妈好好怀念了下下 总分：100
用户名：騩愧 评论：呼吸新鲜空气，里面有些地方还在改造，不是假日估计人流比较少 总分：80
用户名：m39****17 评论：空气非常好，春暖花开，出游非常惬意，只是小长假交通比较拥堵 总分：80
用户名：200****281 评论：公园很大， 带小朋友玩一天就走二分之一。空气清新， 鸟语花香 总分：100
用户名：自由自在在 评论：一个比较大的公园，公园里除了树还是树，走走看看歇歇很不错的 总分：80
用户名：pe****hyp 评论：园区很大 可以租单人或双人自行车骑着玩 但是没有锁 保管要靠运气 这点不太好 里面有很多游乐设备 价格还算合理 就是很多售票点和玩得地方不在一起 不太方便 总分：80
用户名：受伤的流浪者 评论：感觉还行吧，地方是不错，面积大，不过跟一般的游乐场差不多，如果要去我觉得还是自主烧烤为主比较好！ 总分：100
用户名：205****153 评论：挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的 总分：100
用户名：刚刚好 评论：自然风光不错，跟家里人一起休闲游游，还是不错的选择，经典内还有些参与性的游戏，周末休闲游的好地方 总分：80
用户名：百里深 评论：平时去的，人不是很多，绝对是天然的氧吧，空气相当的好，风景也好，步行走了一上午，基本上可以走遍了 总分：100
用户名：_m13****1001 评论：地方大，但很多娱乐活动小孩不能参加，有点遗憾，适合全家郊游野餐，去的那天下大雨，小火车根本挤不上 总分：80
用户名：110****968 评论：呼吸呼吸新鲜空气，扔扔飞盘，骑骑车，还是不错的。适合家人，朋友出行，户外活动。。。。。。。。。。 总分：100
用户名：haru卷 评论：地方不大，空气很好，骑自行车可以逛遍整个公园，附近吃饭很方便，1号门口就有很多农家乐，价格略贵。 总分：100
用户名：cybcymcyx 评论：全家出游，工作日去的，人少，租自行车????游玩很有氛围，小朋友很开心????，满意的一次出游～ 总分：100
用户名：D61****59 评论：去的时候天气不错，去烧烤的，一开始说不让带，后来也没说啥，租炉子的地方服务态度很次。公园风景不错 总分：60
用户名：强强强强强强强哥 评论：team building自驾游，方便。环境很好。很舒服。烧烤太贵了，太坑了！再也聚不齐那么多人了 总分：100
用户名：强强强强强强强哥 评论：team building自驾游，方便。环境很好。很舒服。烧烤太贵了，太坑了！再也聚不齐那么多人了 总分：100
用户名：ml****3 评论：公园挺大的，一大片人工森林感觉还不错，但离市区太远了，门票也不值这个价，纯粹放松一下还是可以的。 总分：80
用户名：M74****06 评论：地方很大，小火车不错，人很少感觉没什么玩的，景色还不错！ 总分：100
用户名：风里密码117 评论：很不错的公园，环境很优美，花花草草很多，建议周末去玩玩！ 总分：100
用户名：米粒儿建 评论：很喜欢这次的旅行，景色很好，值得一去，但是价钱确实有点贵 总分：80
用户名：M15****32 评论：人太多，闹哄哄的，本想清静一下，放松一下的，结果很失望。 总分：60
用户名：200****202 评论：携程订票不错，但景点很令人失望，性价比超低，个人感觉还不如20元的滨江森林公园，比50元的东方绿舟差太多了非常失望，配套超差，不会再去。 总分：60
用户名：J小芸 评论：国庆期间人很多，也比较堵，开了三个小时。公园很大，小径都很舒服，借一辆双人自行车逛一圈很舒服。平时周末过来人不是很多应该更舒服。 总分：80
用户名：203****011 评论：挑选了大太阳的一天。所以去的人比较少。门口的八哥很有意思，发音很准，还分男女声的。逗了蛮久。推荐不那么热的时候去，很惬意 拍照也很美。 总分：80
用户名：pl****ago 评论：到达公园一号门的售票处，有个网络购票专窗，告知是在携程上订购的，提供姓名、订单号、手机号后即可取票。如果票价可以再更便宜一点那就更好了~ 总分：100
用户名：M25****838 评论：愉快，舒适，朋友们一起郊游，呼吸新鲜空气，郊游聚餐，很好的公园，娱乐设施也很齐全，绿树茵茵…… 总分：100
用户名：M22****697 评论：喜欢这里的大森林，天然氧吧，在这里跑步不会太累，还有露营，骑单车，吃烧烤...以后还会常来的！ 总分：100
用户名：pcyhoney 评论：感觉和共青森林公园差不多 是个吸氧的好地方…就是门票有点贵????不过总体挺好的！还会去崇明玩！ 总分：100
用户名：zhen****hui 评论：和妈妈一起去玩的，公园内步行两小时，心旷神怡！天然的氧吧！游乐项目丰富，特别喜欢划船和高架车！ 总分：100
用户名：喝醉的兔子 评论：和朋友一起出行的，整个公园规模很大，空气很清新，但是娱乐活动比较少。。。。适合租一辆自行车骑游 总分：100
用户名：喝醉的兔子 评论：和朋友一起出行的，整个公园规模很大，空气很清新，但是娱乐活动比较少。。。。适合租一辆自行车骑游 总分：100
用户名：喝醉的兔子 评论：和朋友一起出行的，整个公园规模很大，空气很清新，但是娱乐活动比较少。。。。适合租一辆自行车骑游 总分：100
用户名：喝醉的兔子 评论：和朋友一起出行的，整个公园规模很大，空气很清新，但是娱乐活动比较少。。。。适合租一辆自行车骑游 总分：100
用户名：喝醉的兔子 评论：和朋友一起出行的，整个公园规模很大，空气很清新，但是娱乐活动比较少。。。。适合租一辆自行车骑游 总分：100
用户名：M18****94 评论：和朋友一起出行的，整个公园规模很大，空气很清新，但是娱乐活动比较少。。。。适合租一辆自行车骑游 总分：100
用户名：_JSZ62****8244205 评论：带孙子同游，非常开心，天伦之乐，景点不错。可惜公园面积太大走不过来，而且天公不作美。以后再来。 总分：100
用户名：Suisui 评论：公园很大，去的那天正好下雨了，我们只能在烧烤区烧烤了，东西很蛮多的，别的项目没有玩到，有点遗憾 总分：80
用户名：吕勤超 评论：森林公园的景色真的是目不暇接.让你流连忘返..和朋友一起感受了下天然氧吧给我们带来的新鲜空气. 总分：100
用户名：E20****40 评论：游玩很棒，门票换取方便，风景绝对OK！拍照，亲子，孩子很喜欢！下次还要去！值得推荐的森林公园！ 总分：100
用户名：139****7130 评论：开了二小时左右的车到了公园，里面大很大！出来散心，哪里风吹吹舒服！以后有机会来住一晚，顺便烧烤 总分：100
用户名：139****8304 评论：携程订票比较方便，公园挺大的，风景也不错，但是里面玩的都要另外买票，而且都是比较普通的游乐设施，没有特色。节日人比较多，就随便走了走。 总分：60
用户名：1515243**** 评论：风景不错，空气很好，树木的品种很多，是个不错的天然氧吧 总分：100
用户名：mat****aye 评论：公园很大，就是五一人太多，最好就是不要假期，骑车逛逛。 总分：80
用户名：a85****57 评论：首先声明我对携程还是满意，在东平公园醒目的位置就能拿到门票，态度很热情。啃爹的是公园，全上海最贵的公园门票，而且是全上海最烂的游乐设施 总分：20
用户名：m73****96 评论：环境特别漂亮   骑自行车游玩的    花了一两个小时   树整齐高大   树多    总分：100
用户名：fionama 评论：地方大，环境没话说，名副其实的天然氧吧，主要是桂花的香味太迷人，空气都是甜甜的，想要放松旅游的很不错，下次会选择那里的度假村多玩几天。 总分：100
用户名：107****963 评论：出行之前定好目的地的门票对于节省排队时间还是很有帮助的。尤其在携程网订票，非常轻松，方便，几乎不需要过多的电话确认，让人放心。 总分：100
用户名：M25****667 评论：还可以 给客户订的 说是小火车可以坐坐 其他没什么 还有就是 我来凑数字的。''''''''''''' 总分：80
用户名：世纪龙 评论：公园很大，植被很茂盛，由于是下午才去的，时间上有点紧张，很多地方没走到，儿子不过玩的很开心！ 总分：100
用户名：210****035 评论：带父母和宝宝去的，玩得很开心，空气质量很赞，树荫下也不热。就是夏天担心蚊子多。周末度假可以。 总分：100
用户名：realchen 评论：适合周末出行，最好安排上午早点到，否则时间有点赶。可以租自行车代步，里面玩的项目并没有很多。 总分：100
用户名：E09****80 评论：v 准备 v 想不到你减肥咖啡减肥苦恼烦恼烦恼烦恼烦恼获得和好烦好烦好烦好烦好烦好烦好很多很好的话 总分：80
用户名：minnan 评论：公园很大，小火车可以绕一大圈，游乐项目也很多。吃饭地方不多，只有烧烤和套餐，套餐258太贵。 总分：100
用户名：gryfindor 评论：园子很大，骑车游玩比较合适，满眼绿色心旷神怡。崇明旅游有很多资源，但不太适合没有汽车的背包客 总分：80
用户名：polyphe 评论：非双休日出游，游人比较少，绿化很好，公园内工作人员态度一般，寄存儿童手推车都不行，不够便民。 总分：100
用户名：sz****an 评论：公园就是个大乐园，购电子票实惠方便。一些个变化是公园里有一个大的房车营地，据说要七百多每晚。 总分：100
用户名：96****798 评论：1月2号四人行去森林公园，想不到人很少，玩的很开心。 总分：100
用户名：畅游小子 评论：放松心情，呼吸新鲜空气。景点不是很多，自然环境不错。 总分：80
用户名：m86****90 评论：去了之后有点失望，因为没有什么项目，或者说特别的地方，唯一特别的是鹿，不过说实在，蛮喜欢很多位置的风景，特别是整齐的树，拍照很有感觉 总分：80
用户名：开心泡泡糖 评论：好远的地方 最好自驾游 数目很多 最好早上去能呼吸好的空气 总分：60
用户名：166****563 评论：公司组织活动，由于人数调整，打了好几个电话给CTRIP的客服，客服人员都很耐心，很NICE，门口直接取票，很方便。谢谢CTRIP 总分：100
用户名：jois****g1127 评论：地方大，环境没话说，名副其实的天然氧吧，主要是桂花的香味太迷人，空气都是甜甜的，想要放松旅游的很不错，下次会选择那里的度假村多玩几天 总分：100
用户名：AND1 评论：非常方便，在售票口报订单号就行了，就是售票口信号不太好，上网特别慢，刷了很久才刷出来，不过也有可能是因为十一人太多了，平时都没什么人 总分：100
用户名：136****2332 评论：这么多人一下子涌进来，基本不错了。来的早很关键，否则停车场满了。。。换票排长队。。。小火车排长队。。。挺好。 总分：100
用户名：yybaby1990 评论：拿着确认单在第一个窗口拿票，很顺利。前后两拨人，差四十分钟。票就放在检票处，写上后来者名字和电话，就顺利地进园了。比我们想的要简单。 总分：100
用户名：情抒王子 评论：整体比较满意,提供的信息如乘坐"小火车"等都很实用.如果能在烧烤区有售货厅,提供烧烤的食物或饮料就更好了.但要注意食物的新鲜度. 总分：100
用户名：weiw****427 评论：环境宜人，非常适合一家人一起去逛逛。烧烤的地方也很大，好多人趁着周末在那聚会烧烤，很热闹。 总分：100
用户名：_WeCh****55540 评论：森林密度大，很舒服，公园里的小火车买好票可以在站点随时上下，不错！和家人玩得很开心???? 总分：100
用户名：all-star 评论：好好好好好好好好好好好好好的人生的人生的人生的人生的人生的事件发生器材料学会爱❤爱情片子都 总分：100
用户名：lu****c 评论：挺好的公园，一家人去玩很开心，景色不错，崇明这边还有东滩湿地也值得一去，旁边农家乐也挺便宜 总分：100
用户名：爱入非非 评论：烧烤环境还行下次炉子应该自带，彩弹打到人好痛。。房车露营没体验看着样子还不错 下次可能还会来 总分：100
用户名：le****o 评论：地方好大，，只篼了一小部分，，，蚊子太多了，，一定要带躯蚊水。空气很好的。游乐项目收费不贵 总分：80
用户名：M91****58 评论：换个心情，呼吸新鲜空气尚可。没有特别有特色的地方。崇明很偏，环境很好，适合喜欢安静的人去。 总分：80
用户名：_WeCh****83971 评论：好好玩还好还好还好还好哈哈哈哈哈哈还好还好还好还好哈哈哈哈哈哈还好还好还好还好哈哈哈哈哈哈 总分：100
用户名：150****3306 评论：感觉还不错森林公园挺好玩的希望优惠力度可以更大一些!!!!!-！!!!!啊啊啊啊啊啊啊啊啊 总分：100
用户名：shw****75 评论：取票非常非常方便，下次再来。公园非常大，。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 总分：100
用户名：ik****ime 评论：崇明旅游必游之地，崇明的生态园，游乐园加天然氧吧。 总分：100
用户名：邱骥 评论：一家三口亲子游，结果很多项目小朋友都不能玩，一般吧 总分：60
用户名：m64****62 评论：还是满好玩的，空气非常的好，去的那天下雨了是最大的遗憾。我们早上8点到的，中午12点才开始下雨的，就返回了。携程定的取票很烦方便。 总分：100
用户名：e14****58 评论：公园很大，树木很多。吸氧好去处。就是节假日人太多。                                         总分：80
用户名：e34****29 评论：空气非常好，环境幽静，女儿来了三次，非常喜欢这里。 总分：100
用户名：tao****er 评论：自然氧吧，周末一家几口来公园滑草晒太阳，很是惬意！ 总分：100
用户名：天之子 评论：预定的门票很好，公园太大，就太累，下次如果再去玩的话最好租辆自行车。其实玩这样的公园在市区的共青森林公园差不多，没有必要去这么远。 总分：80
用户名：210****280 评论：公园面积很大，半天逛不完。租自行车到处转转还是不错的，小火车就没什么意思了。携程订票和景点门口取票都非常顺利，比预想的要好，满分。  总分：60
用户名：_CFT01****0813882 评论：和朋友们一起出去玩，农家乐，公园。吃地道本帮菜。来的公园，感觉一下就很放松，舒适，自然。 总分：80
用户名：M26****117 评论：儿子开车去的，下次还回去，东西也非常好吃，很棒啊！''''''''，非常好玩，空气非常好 总分：100
用户名：lia****ul 评论：不错的周末自驾游，空气清新，游人如织，可以郊游野餐，房车不错，下次一定要住住，烧烤也不错 总分：80
用户名：wh****6 评论：走好远才能到烧烤区，卡丁车五十三圈，有点贵！感觉门票偏贵，除了树多，还是树多！空气不错！ 总分：100
用户名：100****017 评论：门口换票挺方便。公园内现在还有房车过夜活动，值得体验。我们租了自行车，玩了半天，也不错。 总分：80
用户名：木木 评论：还不错，公园很大，带着小朋友游玩建议坐小火车，回来的路上如果累了可以打电话叫小电车来接哦 总分：100
用户名：M13****784 评论：感觉很不错的一次旅行 和朋友在公园骑车烧烤特别开心 总分：100
用户名：221****922 评论：森林公园比较大，完全步行会比较累，里面有出租自行车的，就是车况不好，价钱偏贵；公园里面有个烧烤店，还有个游乐场，其他就没什么了。 总分：60
用户名：221****922 评论：森林公园比较大，完全步行会比较累，里面有出租自行车的，就是车况不好，价钱偏贵；公园里面有个烧烤店，还有个游乐场，其他就没什么了。 总分：60
用户名：221****922 评论：森林公园比较大，完全步行会比较累，里面有出租自行车的，就是车况不好，价钱偏贵；公园里面有个烧烤店，还有个游乐场，其他就没什么了。 总分：60
用户名：138****8235 评论：在城市里生活久了，来到这里，青山绿水，愉悦啊…… 总分：100
用户名：凯茜 评论：公园很大，很不错的环境，绿树成荫，适合家庭郊游。 总分：100
用户名：n****sj 评论：五一人太多了，有些游乐设备都挤爆了人，景色数多。 总分：80
用户名：135****1918 评论：东平国家森林公园，崇明岛的天然氧吧，去游玩很值。 总分：100
用户名：走路看世界 评论：很愉快的亲子之游，呼吸了新鲜空气体验了干净的环境 总分：100
用户名：喜欢向日葵的小噜噜 评论：原生态公园，很多鸟类栖息，空气好，陶冶身心的地方 总分：80
用户名：CiCiyayaya 评论：很不错！烧烤很多人，环境很好，真人CS打得真疼～ 总分：100
用户名：etao1903 评论：这个季节一般.......不过去的那天下着毛毛雨 总分：80
用户名：bo****798 评论：很差劲的体验，里面没啥东东，到处在修路。不建议来 总分：20
用户名：115****127 评论：从市区跑了一百多公里终于到了。给人影像最深的是园内的水杉还有林间小道，和朋友一起去的，感觉还可以，就是门票有点贵了，路有点远了。 总分：80
用户名：菲菲是小肥羊 评论：订票流程简单易操作 取票非常方便 还特设网上购票窗口 无需排队 一张票4个人一起使用 公园门口就有公交车 十分便利 希望携程能推出更多类似服务 总分：100
用户名：E12****15 评论：以前去玩过，人不是很多，这次是国庆期间去，人真心的多啊，骑马都排不上队，呵呵，里面的儿童乐园非常不错，小朋友们都玩得非常开心！！ 总分：80
用户名：_CFT01****8949540 评论：环境很好。风景不错，游玩的挺好的……但是里边的游玩项目都要收费花了好多钱来着…总体不错 总分：100
用户名：bet****etty 评论：空气很好，游艺设施较丰富，适合亲子游，天然氧吧 总分：80
用户名：E18****02 评论：公园里面自然环境不错的，骑骑自行车还是蛮开心的 总分：80
用户名：e06****11 评论：我和老公1月份的时候就来过了，这次是带着爸妈一起来的妈妈原来是在东风农场工作的，已经三十几年没有来过崇明了带她回来看看 总分：100
用户名：帝林 评论：上午9：30从杨浦出门前往东平国家森林公园，结果下午14点才进园，蟠龙公路，北沿公路堵的动都不动，以后节假日出门一定要早点出门 总分：100
用户名：600887 评论：玩的很开心~~换票也很方便~~~~公园里面空气很新鲜~~好大的公园，人没想象的多里面走走能走1天~~很放松很放松~~~ 总分：100
用户名：valyang 评论：园内活动多样，借自行车逛逛，游园人数不多，道路指示清晰，还看到固定的房车住宿可以过夜 总分：100
用户名：下周去北京 评论：风景不错，空气也很好，森林公园名副其实！其他设备玩趣少了点，就是去呼吸新鲜空气吧…… 总分：80
用户名：anscorpios 评论：兜了一圈，环境不错。家庭出游，非周末，人很少，但是滑索不能玩，说是在检修、不知真假。 总分：100
用户名：Dean 评论：踏青好去处！踏青好去处！踏青好去处！踏青好去处！踏青好去处！踏青好去处！踏青好去处！ 总分：100
用户名：M16****985 评论：森林公园 超大的氧吧 有空带着孩子 老人去玩玩 太大了 走的有点累 孩子玩的东西也很多 还可以烧烤 总分：100
用户名：潘多拉99 评论：园子很大，建议借脚踏车。空气不错，负离子很高。烧烤建议自带烤炉和食材，里面买不划算。 总分：100
用户名：安妮 评论：取票很方便, 挺满意. 赶上5月1日劳动节, 提前买好票子省心很多. 也不用在景点排长购买. 价格也比对其他渠道还是蛮部错的. 值得推荐 总分：100
用户名：118****975 评论：由于是五一当天去的，交通比较堵。公园环境很好，人很多，平日去会好很多，已经是第三次去啦，喜欢崇明的自然环境，希望能好好保护。 总分：100
用户名：huangyewei25 评论：那里的树木花草还是长得很漂亮的！自费花了100元开了7圈卡丁车非常爽，还有20元/圈的骑马感觉很新鲜！整体感觉满意！ 总分：100
用户名：M16****211 评论：走的路有点多，烧烤人很多，可惜下雨。希望下次去是个好天气，带儿子出游是个力气活。。 总分：80
用户名：洋可可 评论：和单位同事一起去的，订票方便，拿票也简易，在森林公园里骑了自行车，玩了烧烤，很开心 总分：100
用户名：Amber 评论：很适合全家游 去烧烤的 不过费用真心贵 希望价格能在亲民点 下次还会去 不过不是在节假日去了 总分：100
用户名：_WeCh****86495 评论：很清新，很好，很舒服，感觉门票较贵，里面只能看看树木什么的，适合野餐大聚会，哈哈哈 总分：100
用户名：kevkev 评论：小朋友最爱骑自行车，人不多适合骑行的好地方骑行一小时刚好。下次去尝试公园里的烧烤。 总分：100
用户名：202****781 评论：虽然没有很多游乐设施，但带着孩子骑自行车很棒！梅花鹿在笼子里很难看到，羊没有看到！ 总分：100
用户名：alinmm 评论：没有特别感受，就是空气好，价格贵了些，里面有自行车租的，可以租来以方便行动，还行吧 总分：80
用户名：郭小喵 评论：去过好几回，感觉一如既往的好，周末也也是非常少，是一个安静的、适合发发呆的好地方。 总分：100
用户名：E09****80 评论：不得不获得绝对坑爹坑爹坑爹把代表的季节单家独户的好好的基督教的亟待解决的经典基督教 总分：80
用户名：E09****80 评论：必须不会错过 v 大酒店举办代表大会代表的韩国人 v 还行吧女婿大喊大叫的解放军呢v 的哥哥 总分：80
用户名：M14****234 评论：烧烤还不错的好去处还不错还不错还不错不洗手机号实话实说不会三角函数不是不是姐姐在家 总分：100
用户名：139****1665 评论：团队活动去了东平总体感觉还是挺好的，只是烧烤的地方有点远，走过去就花了差不多1小时 总分：100
用户名：M18****865 评论：玩得很愉快。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 总分：100
用户名：钟树锋 评论：放松身心的周末游， 公园很大， 绿树成荫， 最适合骑自行车旅游， 还有其他活动项目也很好玩 总分：100
用户名：137****9345 评论：场地较大，春暖花开，景色还可以的，所有娱乐设施需单独收费，因此大门票相对有点小贵。 总分：80
用户名：CHENCCL 评论：取票很方便，旁边还要排队，这个不用排队，还价格便宜。森林公园空气很好，值得一去。 总分：100
用户名：110****078 评论：空气很好，去哪里值得推荐；郊区的空气比失去好很多，闲暇去呼吸下新鲜空气还是很好的。 总分：100
用户名：118****533 评论：网上订票很方便，还能节约。环境很好，人不多，空气清新，是全家游玩好去处。下次继续！ 总分：100
用户名：lujf 评论：取票方便，不错的。里面玩的东西也比较多……我们喜欢骑车，拾元一个小时，价格比较适中 总分：100
用户名：lujf 评论：取票方便，不错的。里面玩的东西也比较多……我们喜欢骑车，拾元一个小时，价格比较适中 总分：100
用户名：M13****59 评论：春游的好去处 里面的娱乐设施 房车营地 还有烧烤都很有特色 不过距离市区略远 需要提前一天到 总分：100
用户名：hotaru23 评论：空气特别新鲜，绿色特别多。游玩项目一般…… 总分：80
用户名：e38****94 评论：有骑马，有滑草,有烧烤，还可以吧,就这样了 总分：80
用户名：Patrick88 评论：交通便利，闹中取静，性价比很高, 值得推荐。 总分：80
用户名：符芳伟 评论：人超多设施很刺激比热带风暴好超多以后还回去 总分：100
用户名：co****en 评论：开心，国庆增设了携程电子票兑换处很方便。如果以后还可以定景点的其他项目就更好了。 总分：100
用户名：jinxing0777 评论：从游玩观光角度看实在没什么好玩的，就是一个公园，门票又不便宜。就是冲着露营而去。 总分：60
用户名：_M13****0228 评论：全部都是茂密的森林 并且还可以体验房车和一些简单的游乐设施 还有美丽的湖水和大片草地 总分：100
用户名：L_C 评论：休闲的好地方啊，只是人多了点，加上时间有限，所以没能达到预想的效果。期待下次吧。 总分：80
用户名：E21****52 评论：取门票还蛮方便的、玩得也不错、公司同事一起去的、人多比较开心、总体来说、值得一去 总分：80
用户名：m80****54 评论：娱乐项目比较多，还有一个很大草坪，还放飞无人机，还有自己动手烧烤，那天空气特别号 总分：100
用户名：E09****80 评论：谢谢你记得记得你喜欢和东北部血红蛋白不喜欢横行霸道并行不悖下班后喜欢的宝贝惊喜呢 总分：80
用户名：blake7003 评论：蚊子超多，神马东西都要付钱的。。。。性价比一般般，和以前相比好像服务方面差了不少 总分：60
用户名：286****805 评论：确认很不错，森林氧吧，可惜时间太短。非常适合长期居住，也适合周末休闲。值得再去。 总分：100
用户名：另一碗面 评论：正好下雨 很多项目都不开放 就乘了一圈小火车 也是凑满人再开的 等了好久 总体感觉不是很好 总分：60
用户名：M18****865 评论：玩得很愉快。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 总分：100
用户名：与魔共舞 评论：大，但没想象的好玩，孩子玩的东西较少，园内设施也比较贵，且设施比较少，草地比较大 总分：100
用户名：le****o 评论：地方好大，，只篼了一小部分，，，蚊子太多了，，一定要带躯蚊水。。。。。。。。。。 总分：80
用户名：M16****585 评论：空余时间和朋友一起出去走走看看，亲近大自然，远离城市的喧嚣，绝对是人生一大乐事。 总分：100
用户名：M16****390 评论：心情舒畅，放松空气清新，农家乐的菜也非常好吃，还有崇明人淳朴好客和善，天然氧吧！ 总分：100
用户名：D17****160 评论：不错的选择很适合这样的天气野餐露营，会介绍朋友再来，取票很方便，取了直接就进园。 总分：100
用户名：_WeCh****37217 评论：东平森林公园还是蛮大的，游玩项目很多，划船挺累的，碰碰车感觉有点旧，不是很好开。但是集体出游，打打牌，拍拍照还是不错的… 总分：100
用户名：189****2073 评论：门票费用蛮高，游玩设施可以再丰富一些的。 总分：80
用户名：m61****54 评论：清新空气，环境优美，的确是个度假的好去处 总分：100
用户名：wuji****986 评论：除了花草树木 别的就没了 也没什么景观。。。 总分：100
用户名：exonsu 评论：下雨天去的 ，人不多，较以前没啥大的改变！ 总分：80
用户名：jupiterjin 评论：这次东平森林公园游玩总体不错，有一个野乐园小孩子玩得特别开心，以后有机会还会去的，不过门票价格略高，4个人要200多块。 总分：100
用户名：懒懒 评论：组织公司同事过去参加露营烧烤节的，订票方便，开票方便，取票方便。整个过程都比较顺利。公园里空气极好。明年有机会继续参加。 总分：100
用户名：sher****11031 评论：门票太贵，就是大一点的公园，没什么特色。 总分：60
用户名：辣妈晓晓 评论：参加返现活动，门票只要54元一张，还是很划算的。森林公园很大，花了一整天的时间都没有走完，公园里还有梅花鹿，适合家庭旅游 总分：100
用户名：ru****s 评论：虽是长假第一天，却未遇堵车，2个多小时到达，换票很顺利。就是公园游玩项目较贵，性价比不高。不过儿子还是玩的很HIGHT。 总分：100
用户名：emihecl 评论：周末去的，可能天热的原因，人不多，空气很好，我们租了自行车，路口的指引不是很清楚，虽然我们玩得很随意，但也希望可以改进哦 总分：100
用户名：135****0735 评论：下雨天去的，所有园内活动设施全部都关闭，只能带着家里人走走，其实公园很小，还没免费的西沙湿地大，唯一的优点就是空气不错。 总分：60
用户名：M94****88 评论：有点偏远～但值得一来～空气很好很大很开阔 和朋友们一起骑骑自行车 很惬意～ 还不错～ 总分：80
用户名：die****86 评论：带儿子和家里亲戚一起过去的，携程换票很快，赞一个。逛下来感觉很不错，着实就是一天然氧吧啊，各种植物各种绿，以后还来哦。 总分：100
用户名：澄華76 评论：在偌大的森林公园，最适合的代步交通莫过于租辆自行车，三五知己或骑或停，走到那里都是风景，嬉笑呼喊间，一天的时间太短…… 总分：100
用户名：旻敏 评论：相比市区附近的公园来说，这里人少安静。如果去烧烤，地方离进口比较远，有将近2KM的路，如果自带东西去的一路上会挺累的。 总分：100
用户名：e44****63 评论：清明节，长途奔袭近百公里，到东平国家森林公园踏青。结果大失所望。林木稀疏，草地退化，很多地方还在建设中。很混乱的感觉。 总分：60
用户名：e07****17 评论：去的时候公园里人很少，走走看看心情还是不错的。不过其实和上海的其他公园还真没什么大区别，那个烧烤区的烧烤真心不怎么样。 总分：80
用户名：阿杜老弟 评论：上午去了西沙湿地 感觉老开心 亲近大自然的感觉就是好，下午来到森林公园 沿着东平南大道  东大道 北大道  西大道 远足 约80分钟  爽极了  总分：100
用户名：M10****289 评论：一家3口自驾游好去处 去得时候天还冷 烧烤点的太多了 浪费了点 总体满意 值得一去 。。 总分：100
用户名：liux****anshi 评论：很好，就是人多，公园挺大的，风景也不错。节日人比较多，崇明不愧是上海市区的后花园，隧道开通后，过去很方便，天然大氧吧 总分：100
用户名：zjlustzj 评论：看看树，其他没什么。可能平时去人少的时候会好些。 其实很小，一点也没有森林的感觉。空气还行吧，毕竟树还是比市区多的。 总分：40
用户名：139****8304 评论：公园挺大的，风景也不错，但是里面玩的都要另外买票，而且都是比较普通的游乐设施，没有特色。节日人比较多，就随便走了走。 总分：60
用户名：139****8304 评论：公园挺大的，风景也不错，但是里面玩的都要另外买票，而且都是比较普通的游乐设施，没有特色。节日人比较多，就随便走了走。 总分：60
用户名：139****8304 评论：公园挺大的，风景也不错，但是里面玩的都要另外买票，而且都是比较普通的游乐设施，没有特色。节日人比较多，就随便走了走。 总分：60
用户名：Anna0101 评论：对客服处理问题的速度太不满意，打了五个电话次次说等稍后会有客服联系我，直到出发前忍无可忍打最后一个才有人真正处理问题 总分：60
用户名：Andy_ding0618 评论：预订环节顺利，进入景区也非常顺利。预订的价格要比直接去景区售票处便宜，整体感觉非常满意。我非常感谢携程一站式的服务。 总分：100
用户名：186****6008 评论：小火车绕一圈,游乐设施真心旧，收费比市区贵了去，旋转木马背景音乐放的是常回家看看。大型节日人山人海，总之性价比不高。 总分：80
用户名：_CFT01****1047492 评论：置身在大自然氧吧，呼吸着新鲜的空气，浑身舒畅。公园各景点比较分散，公园太大，所以步行有点累的，租辆脚踏车最完美了。 总分：100
用户名：m58****01 评论：说实话，森林公园没啥特点，可能因为冬天去的缘故吧，如果按照购买时说的能返51元的话还是比较值得，否则将很不划算了。 总分：80
用户名：wxf4070800 评论：非常满意的一次网购,一号门领取的票,其实不用到2号门进去.空气在雨后非常新鲜,值得一去.以后就在携程网定票了,哈哈 总分：100
用户名：286****876 评论：景色真的很美，很适合带孩子和老人去游玩的。景区绿化也非常好。很多的建筑物也很漂亮，每一种都像艺术品，旅途蛮愉快的！ 总分：100
用户名：110****973 评论：第一次尝试网上订票，蛮方便的。就是公园里没想象中好玩，宝宝比较小，适合的项目不多，园内饮食地点太少，最好自带食物。 总分：80
用户名：230****230 评论：拿票很方便，凭订单号就可以了，东平森林公园树多，空气好，真是个天然氧吧，就躺在草坪上，就觉得很舒服了，看着蓝天白云 总分：100
用户名：zh****11 评论：行程很满意，小火车价格不贵,乘着小火车去烧烤。下午自由活动，风景宜人，就是有点热！景区非常大，靠走路太远。 总分：100
用户名：rabbitbug 评论：和其他森林公园差不多，缺少亮点，且骑行人太多，本来就不宽的小道上随时有骑行人穿过，感觉像农贸集市，以后不会再来了 总分：60
用户名：_cft01****3145030 评论：里面环境还可以，去的时候因为堵车到那边进园区已经4点多了，进去的时候有点赶，不过人已经没那么多了。整体感觉还行。 总分：80
用户名：E05****38 评论：换票很方便，去的时候天气很好，RP大爆发！公园还可以，玩的项目不多，价格偏高，草地上坐坐，晒晒太阳还是很不错的。 总分：80
用户名：sylvia_li 评论：景区的环境和管理都不错，只是感觉特色不足。个人觉得西沙湿地更值得推荐。携程的订票很方便，如果有更多的折扣就更好了 总分：100
用户名：唐亚洲 评论：在东平国家森林公园，和鸟叔顶着冷风骑双人自行车。骑骑停停，拍会儿照，找了个湖边茶室喝茶。冬日，暖阳，精致，快乐。 总分：60
用户名：bab****h10 评论：冬天去，那就是遭罪~~冷风飕飕~~~~~。如果是春天和夏天的话，肯定不错，满园绿色遮住骄阳，以后会选择夏天来。 总分：80
用户名：qiqi****ipo 评论：满眼绿色，是远离都市喧嚣的乐土。可以租自行车骑行，也有各种娱乐设施。总得来说不错，不过目前公园有些地方在改建。 总分：100
用户名：m28****73 评论：纯大自然景色，人工娱乐比较少，喜欢活动的就没意思了，可能冬天，就看看植物，看介绍有水仙展实际就门口几盆水仙花。 总分：80
用户名：135****3500 评论：公园内部有很多的娱乐设备，可以满足各个层次的娱乐需求！不错的选择，唯一遗憾的是应该在春天来~~冬天有点冷~~~ 总分：100
用户名：xialei 评论：1号门车位满了，停在2号门，再走到一号门换票，很不方便。森林公园空气很好，没想象中大，环境设施一般，门票偏贵。 总分：80
用户名：E12****15 评论：以前也去玩过，非节日期间，觉得人还行，这次国庆去，人超多，不过换票和买票很方便。总体来讲还是蛮开心的一次旅行。 总分：80
用户名：KBFZSW 评论：空气清新自然 大自然的森林氧吧 总分：100
用户名：m06****63 评论：很不错的地方，空气好，环境也好，是个很不错的家庭休闲的地方，以后还有在去的，门票确实贵了，这个是国内普遍现象 总分：100
用户名：安妮 评论：团队出游, 通过携程提前购买,省心省力, 拿取票子也非常便利. 价格也比现场购买要优惠. 很方便的途径. 值得推荐 总分：100
用户名：zq410 评论：在凭姓名和手机号1号门取票，还是挺方便的。公园很大，天然氧吧。虽然部门景点正在装修，但是对游览的影响比较小。 总分：100
用户名：far****0105 评论：网上预订还是不错的一个选择，比较方便，在售票处兑换就可以。森林公园来了很多次了，这次直好国庆期间，人比较多。 总分：100
用户名：mir****in80 评论：这次是部门团队一起出游去崇明的东平森林公园，选择了携程购买门票，非常的方便！！以后还是会再选择携程这个平台！ 总分：100
用户名：度胖子 评论：天然氧吧、沐浴心灵、尽情呼吸、享受安宁~~~全家出游的好地方，空气很好，骑骑自行车，坐坐小火车，很天然惬意！ 总分：100
用户名：E36****31 评论：那天和同事一共四个人去了，一走进去立马领略到大自然的风光，景很美，天很蓝，一切都很棒！网上订票省了四十元呢！ 总分：100
用户名：云知道 评论：森林氧吧 我们还在里面借了自行车 一定要借啊 否则腿要跑断的 不过还好有森林小火车 若果不想骑自行车的话 就坐小火车吧 总分：100
用户名：戆戆520 评论：公园里面还不错，就是带这宝宝推着小车没办法租自行车，走的累死，外面停车场够大，但是停完车走到公园也有不少路 总分：100
用户名：用户4452347 评论：公园是不错，环境也可以，可门票要70搞不懂了，凭什么啊那么贵，公园又不是很好玩，无非就是在里面散散步而已。 总分：60
用户名：yud****ua 评论：取票很方便，就在公园1号门口售票处边上，有专门的工作人员，给他看短信就可以了，票是一张团体票，非常方便。 总分：100
用户名：ap****l 评论：前一天在携程订好门票，比景点门口买便宜，且领取也相当的方便和快捷。看到别人还在排队买票，我又意淫起来了。 总分：100
用户名：_cft01****1474882 评论：携程上隔夜11点定的票，第二天上午8点就可以公园门口拿票，非常方便，节日里人很多，但公园大，玩得很尽兴。 总分：100
用户名：135****3500 评论：公园很大，总体感觉不错… 总分：80
用户名：ty****17 评论：森林公园很大，是天然氧吧，里面有蛮多娱乐设施的例如卡丁车、滑草等等。携程的客服服务很好，兑票很方便。 总分：100
用户名：南烟 评论：国庆去那里玩，感觉还是很不错的，天气深完美，环境貌似比以前好了。 总分：80
用户名：bab****h10 评论：这个地方绝对适合夏天来，满园的参天大树遮住骄阳。我们冬天的出行，就是受罪啊~~~冷风吹的我们飕飕发抖。 总分：60
用户名：swing 评论：蛮不错的，虽然没有去过 总分：100
用户名：Steffani 评论：一号门售票处就能凭短信兑换门票，只是冬天的森林公园没有太多可玩之处，近期又在施工，没来过就算到此一游吧 总分：80
用户名：E36****89 评论：比直接购票便宜10元。公园虽然很多树，但是缺规划，没什么风景，项目都要单独收费，服务人员态度也爱理不理 总分：60
用户名：E39****07 评论：吃着自己烤的烧烤 看一场露天电影 听一场摇滚歌曲 围着篝火和不认识的人手拉手跳舞 晚上睡在帐篷里 说不出的喜悦感 总分：100
用户名：e08****80 评论：换票的时候遇到了点小麻烦，说没有我们的订单，打电话联系携程老是占线，等了一会还是解决了，总体还可以吧。 总分：80
用户名：崇明小牛 评论：取票方便，公园里空气超好，里面玩的也很多，地方很大，来回走要好久，可惜要门票，否则经常去肯定对身体好 总分：100
用户名：e30****25 评论：有特定的窗口换网络订票，节假日去的，需要排队。比直接购票便宜10元。公园很大，还在开发。去过就好~~ 总分：80
用户名：largewhale 评论：最后一次去了，各方面都不如东方，可能是太旧了。地方又比较远，自行车的种类太少，四轮车，三人车都没有。 总分：40
用户名：胡海红 评论：很不错的公园，就是离市区稍微远了点，开车要很久，公园不管是步行，还是自行车还是点评车，都是很好的享受 总分：100
用户名：d45****54 评论：这次旅行还算是顺利！大家都玩的很心，钩鱼的钩鱼，打牌的打牌，骑车的骑车等等其实可以安排2天的 总分：100
用户名：zu可乐爱遐想 评论：周末和家人去的，虽然人不少，但是公园很大，所以总体感觉很安静 总分：100
用户名：c****bo 评论：公园好大啊 建议坐小火车 这样既节省时间也节省体力 烧烤区管理还行 就是售卖的食材味道很一般 还是自己带比较好 总分：80
用户名：M12****931 评论：公园总体还行，自驾交通较顺畅，距离有点远，公园内游玩项目较普通，与我当地城市森林公园没什么大的区别 总分：60
用户名：133****3553 评论：东平森林公园非常好，绿化覆盖率高，是绝对的森林氧吧，游乐设施多样化，就是感觉价格略高！其他都满意！ 总分：80
用户名：e44****77 评论：离开喧闹的城市，来的上海崇明东平国家森林公园，这里的天更蓝，空气更清新，春暖花开，是旅游的好地方。 总分：80
用户名：胡海红 评论：非常适合稍微大点的孩子，尤其是在里面骑自行车，孩子们很开心，如果公园里自行车的租金再便宜点就更好了 总分：100
用户名：昏啊昏哒小爱爱 评论：东平国家森林公园还是比较大的，道路四通八达，游乐项目较多，但似乎比较适合孩子玩耍，没啥刺激的项目。 总分：80
用户名：300****505 评论：周末去的，没什么人，空气不错，步行绕一圈三四个小时就够了，没想象中大，环境设施一般，门票偏贵。。。 总分：60
用户名：65****091 评论：非常方便，到公园一号口指定窗口把短信编号输入，就打出票子了，很方便，而且省了10元钱，人多就省得多 总分：100
用户名：纸人 评论：是部门组织的集体活动，网上购票付款很方便，发票也有。门口兑换入园门票也方便。公园很大，活动也很多。 总分：100
用户名：139****5584 评论：里面的自然景色非常好，门票不包里面的活动项目，门票显的性价比不高。如果包一些项目或者降低门票就好 总分：80
用户名：胖胖的Sky 评论：最近公园在整修，灰比较大，烧烤要自己端炭炉，太不合理了，烫死人了，万一撒在别人身上绝对会要出事的 总分：100
用户名：ycygongzuo1 评论：公园的自行车非常破旧了，那么多年没换过。。。进去也就吃个烧烤，草地上躺一下，其他几乎都没什么设施 总分：60
用户名：190****150 评论：东平森林公园是真正的森林，空气清新，环境优美，烧烤设备设施也很完善，骑自行车环园游是非常推荐的哦 总分：100
用户名：E18****65 评论：树不少但是感觉还不能称为森林，环境还是很不错的，逛一逛心情舒坦，游乐项目也不少，适合带孩子去玩！ 总分：80
用户名：233****807 评论：非周末时段去的，游客不多~~空气相当织好，而且也很凉快！如果公园能够租借3人的自行车那就更好了！ 总分：100
用户名：136****1376 评论：只要报了自己的名字就可以直接取票了，很方便，而且价格也优惠，就是公园太大了，下次得早点到啊~~~ 总分：100
用户名：137****3559 评论：跟同事一起去的，很好玩，team building，我买的门票，同事们都说我买的好，纷纷表扬了我 总分：100
用户名：dongni20502 评论：网上要求打印邮件确认信，但一号门售票处换票时看都不看。森林公园很大空气清新天然氧吧。值得一去。 总分：100
用户名：171****992 评论：天太热，很多项目都没开放，不过空气真心好，租了一辆自行车，20元一小时，走一圈大概得两个多小时 总分：100
用户名：_m13****3275 评论：公园环境很好，只不过这两天天太热，没怎么玩起来。如果有机会，选个别的季节再来，可以玩的更开心。 总分：80
用户名：riderhyf 评论：总体来说不错，玩了滑索、水上步行球、骑了马。本来想玩滑草的天使在太热了，就没完，以后去玩~~~ 总分：80
用户名：137****9174 评论：端午节全家一起去了森林公园游玩，好吃的烧烤，新鲜的空气，丰富的娱乐设施给我们留下了深刻的印象。 总分：100
用户名：E05****38 评论：换票倒是很方便，公园蛮大的，单游艺项目比较少，价格也偏高。不过，草地上晒晒太阳，发发呆蛮好的。 总分：80
用户名：e15****68 评论：蛮大的一个公园，但是玩的东西却不多。适合散散步什么的~我们去的时候正好下雨所以很多东西也没有玩 总分：100
用户名：xieheng 评论：公园很大, 绿化很好. 但是太大了走得有点累. 公园内交通服务有点跟不上, 想坐车代步不是那么方便. 总分：100
用户名：_spb51****0202175 评论：必须租自行车才行，太大了。很多地方在整修，有一点混乱。总体空气不错，环境一般，比不上东方绿舟 总分：60
用户名：200****509 评论：就烧烤还有点意思.感觉不怎么好玩.建议烧烤的话自己带食才,划算一点.里面的太贵. 总分：100
用户名：a24****312 评论：网上的票另外有个窗口，那天机器坏了，排队用了1个半小时，还不能退票，人家现场买票能直接进去、 总分：40
用户名：一骑绝尘之马 评论：和好朋友组团家庭亲子游，通过携程订了门票，取票很方便，享受和原价一样的待遇，满意，下次再来。 总分：100
用户名：hy****rry 评论：比共青森林公园清净！里面森林小火车是没有轨道的，和电瓶车差不多。下雨也不怕，有一次性雨衣卖。 总分：100
用户名：Sere****7312 评论：景点一般，感觉票价不合理，太贵，难得去一次还行，没有什么吸引人的地方。携程订票还是很方便的。 总分：80
用户名：50****971 评论：比上海的绿色地带要好玩许多,租借一辆双人自行车在大森林中演绎一部新版Madonald广告吧! 总分：80
用户名：118****706 评论：天气晴朗，带着孩子出去放松一下心情，租辆自行车骑车，还玩了一些儿童游乐设施，适合亲子出游， 总分：100
用户名：bei****1208 评论：旅行是让人愉悦的，可惜天公不作美，下起了雨，时间也不够充裕，玩的不尽兴，下次有机会，还想去 总分：80
用户名：285****688 评论：取票挺方便的，森林公园很好玩，下次去我会租个自行车，这次坐了小火车，回来发现自行车都租完了 总分：100
用户名：有花有木 评论：公园没有鲜明特点，和世纪公园差不多，只是比世纪公园大一些。附近的细沙湿地还不错，免费进入。 总分：100
用户名：180****6398 评论：网上定的票在制定窗口取票，要排一会队。进去后自行车很方便，公园很一般，和共青公园没多大区别 总分：60
用户名：203****063 评论：十一出游，路况不好，耽搁了很多游玩时间。这个时间露营已不太适合，晚上露水太重，总的还不错。 总分：80
用户名：jih****027 评论：携程预订的门票，直接在1号口报名字就ok～非常方便～美中不足就是十一放假森林公园人太多了～ 总分：100
用户名：_wf****873 评论：东平国家森林公园真是超大哦，空气也很不错，烧烤区域很大，不过节假日还是要早点去抢位子。。。 总分：100
用户名：205****330 评论：公园地方很大，环境很清静，是个很好的休闲地方，空气散发出花香特别舒服，就像走进花点的感觉。 总分：100
用户名：sp****_jk 评论：门票小贵啊，树木密度确实高。就是品种太单一了，没有设计景观。在原来农场基础上人工造林的。 总分：100
用户名：118****595 评论：取票方便的，随便走走，空气不错，除了空气，没别的了。万一不去，不知道能否取消行程退款呢？ 总分：80
用户名：138****8081 评论：天气实在太热了，做了一圈小火车就热得不行出来了。呼吸呼吸新鲜空气还是很好的，纯天然spa 总分：100
用户名：cry****jjy 评论：4月份去得，里面在改造，烧烤完然后带小朋友在玩乐区玩一会儿就结束了！跑这么远意义不大！ 总分：80
用户名：210****697 评论：树比较多，鸟比较多，环境清幽。特别适合天热的时候，里面很凉快，骑自行车也是不错的选择。 总分：80
用户名：leo_****007 评论：不错.手机支付比较便宜.人过去现场买要70元. 小孩子觉得很值,很好玩,大人就一般般了. 总分：100
用户名：110****602 评论：交通很方便，附近生态园也非常多，公园内环境还是可以的，烧烤场非常好，就是娱乐项目少了点 总分：80
用户名：Jodiewong 评论：就是碰到了素质很低的人 半夜在那里大声说话 无视别人的提醒 希望公园的管理员能够注意此类事情 总分：100
用户名：Jodiewong 评论：就是碰到了素质很低的人 半夜在那里大声说话 无视别人的提醒 希望公园的管理员能够注意此类事情 总分：100
用户名：ter****ng 评论：骑车邂宜，空气很好，一定要借个自行车，公园里兜一圈，就是回来路太堵了，假日期间没办法的 总分：100
用户名：zhoub 评论：空气真的很新鲜，两个人骑个双人的自行车，穿梭在林荫小道，清风徐徐，和市区的嘈杂完全分开 总分：100
用户名：_cs03****1094 评论：夏季高温不建议去游玩，虽然树木茂盛，野生鸟类很多，但是公园太大了，骑行路程长，热... 总分：60
用户名：koko777 评论：在公园一号直接换门票进去，非常方便。公园的空气非常新鲜，还看见有人在公园里搞拓展训练。 总分：100
用户名：爱小米 评论：还不错噢，取票方便。森林公园里活动也是极其丰富滴，有烧烤、还有很多娱乐项目可以逛1天！ 总分：100
用户名：爱小米 评论：还不错噢，取票方便。森林公园里活动也是极其丰富滴，有烧烤、还有很多娱乐项目可以逛1天！ 总分：100
用户名：爱小米 评论：还不错噢，取票方便。森林公园里活动也是极其丰富滴，有烧烤、还有很多娱乐项目可以逛1天！ 总分：100
用户名：爱小米 评论：还不错噢，取票方便。森林公园里活动也是极其丰富滴，有烧烤、还有很多娱乐项目可以逛1天！ 总分：100
用户名：纸人 评论：自驾去崇明很方便，事先携程预订门票，凭短信1号门取门票也很方便。总体形成很顺利，满意。 总分：100
用户名：Oo陛下oO 评论：夏天去的，门票70，感觉不太值这个价，除了是天然的氧吧，绿树成荫之外，真没太大的特色。 总分：60
用户名：D36****98 评论：很大的公园 空气好 各种项目 都很不错 烧烤区太远 很大的公园 空气好 各种项目 都很不错 烧烤区太远 总分：80
用户名：203****927 评论：宝宝还太小，如果大点会走路那就更好了。不然的话，要么推车要么一直抱着，还是非常累人滴 总分：100
用户名：yanyan_gong2008 评论：全生态的氧吧，很天然，舒服，自然环境，还有鹦鹉学说话，就是天气热点，总的还算蛮舒服的 总分：100
用户名：sunn****e1108 评论：东平森林公园真的很大，标志性的小火车很有特色，适合自备帐篷来露营哦，还有美味的烧烤。 总分：100
用户名：138****8334 评论：晚上用手机 app直接下单支付了，第二天在一号口就兑换门票进场，便宜10块钱，也挺好的 总分：100
用户名：乖乖_90 评论：和家人去崇明玩了两天，携程上订的酒店门票，还蛮方便的，而且比当场买票要便宜几块钱一张 总分：100
用户名：630500503466 评论：自然风光好去处，如果G40能从崇明岛中间过就更好了，中途到了西沙湿地，来回折腾了不少 总分：100
用户名：630500503466 评论：自然风光好去处，如果G40能从崇明岛中间过就更好了，中途到了西沙湿地，来回折腾了不少 总分：100
用户名：haoj****2010 评论：正好赶上旅游节半价，可是网上订也是35，现场也是35，还要排队找信息，不如现场买好了 总分：100
用户名：lp****u 评论：非常之多的绿色植物对于处于大都市中的人来说真的是难得一见，就是7月底的这个天有点热了  总分：100
用户名：M13****178 评论：主要是在雨天 人还是满多的 但是我们的朋友也多 而且还有兄弟 一起就很开心 烧烤骑自行车等等 总分：100
用户名：爱旅游的张小凡 评论：空气很好氧吧!可以多去去，价格稍贵，如果再便宜点就好了。去崇明大桥什么时候免费啊。 总分：100
用户名：reb****20yi 评论：森林氧吧，面积大，靠走有利于锻炼和消磨时间，自行车类型比较少，适合幼儿玩的项目较少 总分：80
用户名：reb****20yi 评论：森林氧吧，面积大，靠走有利于锻炼和消磨时间，自行车类型比较少，适合幼儿玩的项目较少 总分：80
用户名：reb****20yi 评论：森林氧吧，面积大，靠走有利于锻炼和消磨时间，自行车类型比较少，适合幼儿玩的项目较少 总分：80
用户名：橙子 评论：森林公园不错，下午四点往后有蚊子，要带好驱蚊水I类的。滑草项目还可以，孩子最喜欢。 总分：100
用户名：linlin5555 评论：公园很大,玩得挺开心.春天去正好.停车场太小.都停满了,但公园里面没有感觉很多人, 总分：100
用户名：amanda629513 评论：取票很方便，公园的阳离子很多，虽然当天有点冷，但是空气是当真的好呀，人也轻松了不少 总分：100
用户名：紫衣落落 评论：烧烤人很多，不过公园里面的材料价格都比较贵,娱乐的设施比较老了。总的来说一般般吧。 总分：80
用户名：E31****96 评论：公园很大，很不错！小火车10元兜一圈也方便。网上8点30之前订票都OK。很不错！！ 总分：100
用户名：E31****96 评论：公园很大，很不错！小火车10元兜一圈也方便。网上8点30之前订票都OK。很不错！！ 总分：100
用户名：z****wj 评论：公园很大，就是取票时出了点问题，到了售票处信息没有跟上，所以耽搁了一段时间才取到票 总分：80
用户名：e08****63 评论：非常不错，就是太热了。比较适合春秋天去游玩。1号门进去不远处可以借自行车，还不错。 总分：80
用户名：de****777 评论：换票很方便~顺利入园~不过园内娱乐设施都要付费~门票性价比不高！！团队游很多。。。 总分：80
用户名：133****7092 评论：空气好，但是路远，否则经常去。边上根宝基地，有时间也可以去，支持一下上海足球吧。 总分：100
用户名：翔天 评论：公园很大，玩的很开心，而且人也不多。适合小朋友玩。就是这门票价格太高，性价比低。 总分：80
用户名：翔天 评论：公园很大，玩的很开心，而且人也不多。适合小朋友玩。就是这门票价格太高，性价比低。 总分：80
用户名：翔天 评论：公园很大，玩的很开心，而且人也不多。适合小朋友玩。就是这门票价格太高，性价比低。 总分：80
用户名：淡淡的悠 评论：空气好,很适合游玩~~~~~~~~~~~空气好,很适合游玩~~~~~~~~~~~ 总分：100
用户名：雪后的空气 评论：还不错的一个地方，空气也不错，只是去的时候人好多，自行车都租不到，走路有点累的！ 总分：100
用户名：雪后的空气 评论：还不错的一个地方，空气也不错，只是去的时候人好多，自行车都租不到，走路有点累的！ 总分：100
用户名：guoke 评论：长假人山人海，零售票窗口排长龙，还好网上预定过，拿预订票的窗口才排了3位小伙伴。 总分：100
用户名：tyrant斌 评论：还是崇明空气好啊```````````````````````````````` 总分：100
用户名：pen****8612 评论：躲避城市污染较近且方便的选择，人不多，漫步其中很幽静。1号门对面的十碗头不错哦。 总分：100
用户名：天空海阔1 评论：花花草草太少，想拍一个照片都不知道怎么取景。一行8人玩了一次都没有照像，太遗憾。 总分：60
用户名：139****1120 评论：东平森林公园一号门直接换票，方便快捷！直接在门口买票需要70元，携程上便宜很多！ 总分：100
用户名：gu****g_9 评论：门票有些贵.满1.4米的小朋友都收全票太不人性化了,毕竟里面的项目都是要收费的. 总分：60
用户名：敏敏57 评论：这次自驾游很开心，预先在携程买了门票，又划算又方便。以后还会买好门票去别的地方。 总分：100
用户名：上海乒乓 评论：这次换票一波三折，门口的售票工作人员态度很漠然，说携程是他们第三方营销部的事情， 总分：60
用户名：ZD3321 评论：公园里没什么人气，游玩的项目也很少，烧烤还凑合，就是服务不到位，还要自己去端烤炉 总分：80
用户名：jysl 评论：去的那天正好下雨，因为是平时去的人很少，空气质量相当好，人少也有着别样的情趣。 总分：100
用户名：205****117 评论：携程网上购买的门票，很优惠，森林公园的空气很好，带着小朋友去玩是个不错的选择。 总分：100
用户名：_m13****0376 评论：整个预订取票非常顺利，下雨天，公园里人不是很多，整个森林空气清新，洗肺的好地方 总分：100
用户名：320****935 评论：感谢您选择携程旅游！为给您提供更好的服务体验，请根据本次交易给予真实客观的评价 总分：80
用户名：ml****3 评论：虽然离市区远了点，但东平国家森林公园还是值得一去的地方，适合放松心情，舒缓压力 总分：80
用户名：E37****97 评论：由于台风天，因此只是骑了自行车，逛了一圈，很灵，空气很好，喜欢踏青的人有福了！ 总分：100
用户名：186****9888 评论：总体不错，值得一去。只是小火车等交通工具收班太早，地盘足够大，但交通略显不足。 总分：80
用户名：233****694 评论：本次订了个崇明森林公园的门票，兑换很方便，只要报订单号和名字就可以了，很愉快！ 总分：100
用户名：200****088 评论：景色很美，森林氧吧，小朋友玩的非常开心，休闲度假好地方，以后有机会还会再去的！ 总分：100
用户名：琪琪麻麻 评论：在携程订放心也方便。换票也快，崇明不错哦，下次有机会再去。O(∩_∩)O哈哈~ 总分：80
用户名：_gf625****145310 评论：首先价格还是比较优惠的，其次兑换很方便，兑换点也很好找，整个过程都相当愉快！ 总分：100
用户名：M15****32 评论：人多，喧闹，设施建设中，自带的自行车入不了园，卡丁车贼贵，50元三圈，不值。 总分：80
用户名：奇奇252 评论：在携程上买了门票，比景点门口买便宜，且领取也相当的方便和快捷。以后还会关注。 总分：100
用户名：jasyliu 评论：预订很方便，到公园门口换票也很方便，出行前还有提示。非常满意的一次购买。 总分：100
用户名：201****763 评论：携程订票真是超实惠，便宜太多了，很给力，公园也不错，空气清新，放松心情好地方 总分：100
用户名：lulu666 评论：天然氧吧，不错。烧烤有点坑爹，9个人搞了1千，还没吃到羊肉串，只有羊味肉串！ 总分：80
用户名：E33****48 评论：除了来回路上交通比较堵，其他都很好，公园里面环境很好，下次还想去，露营一把！ 总分：100
用户名：300****803 评论：相信携程，虽然优惠有限，但比较靠谱。十一游人还是比较多的，做什么多需要排队。 总分：100
用户名：aileen 评论：直接在公园门口兑换门票就可以了，很方便，天气太热了，只能草草逛一圈就出来了。 总分：100
用户名：cookiewei 评论：比挂牌价便宜了10元/张，公园里风景还可以，人不算多，没有都市的喧嚣，不错~ 总分：80
用户名：lzm7308 评论：很满意，很满意，很满意。比市区的公园强多了，如果有时间在公园里烧烤就更好了。 总分：100
用户名：E11****774 评论：公园非常的大，骑着车环游了一圈，很有大自然的气息，还有烧烤可以吃，挺不错的 总分：100
用户名：408620807 评论：黄精不错天然氧吧，就是娱乐设施和自行车租赁超出同样的公园好多价格绝对偏贵。 总分：80
用户名：m78****60 评论：网上订票方便又便宜，到了现场换票也相当方便，亲近大自然，要的就是这份宁静。   总分：100
用户名：e09****85 评论：地方太大了，走一圈很累的，电瓶车很坑爹的，就是兜一圈回到原地放你下来，白搭 总分：80
用户名：jakehe 评论：没有什么特别的地方？总体感觉还是不错的，就是不能算一个特别理想的森林氧吧。 总分：60
用户名：超级玛莉宝 评论：我们是好多人一起的啦。骑自行车什么的很开心啊。公园很大。环境很好。比较休闲 总分：100
用户名：135****8597 评论：自驾游去崇明，进入公园后，租用自行车绕行一圈，感觉不错，各种大自然的感觉。 总分：100
用户名：Duhua 评论：非常值得一游的地方。风景优美，空气清新。骑车环游公园一圈，感觉真是不错。 总分：100
用户名：Stephen 评论：很多地方仍在开发中，感觉一般。名过其实，但空气是清新的。烧烤勉强可体验， 总分：60
用户名：Uncle的小乖 评论：换票真的很方便，到购票窗口直接换票就可以了，携程还是蛮给力的，下次还会用 总分：100
用户名：angela_zen 评论：换票过程很顺利，烧烤区位置很多，吃的好爽啊！吃完在公园里逛逛，非常舒服！ 总分：100
用户名：M15****32 评论：没有想象中的好，小火车兜了一圈，五一人太多，还有就是不好自带自行车入园。 总分：60
用户名：_cmb43****4568306 评论：别在国假去，太堵了别在国假去，太堵了别在国假去，太堵了别在国假去，太堵了 总分：80
用户名：171****659 评论：网上订票很方便，取票手续也很简单去的当天公园没什么人，天气也很好 总分：100
用户名：skyendless 评论：公园很大，周末烧烤人很多，早点去才能找个好位置，晚了要排队。总体很满意。 总分：100
用户名：yukihide 评论：因为小朋友才5岁，里面的游乐设施都不让玩。其他对小朋友来说就没什么意思了 总分：80
用户名：多多将军 评论：连一个像样的划船的地方都没有，大部分娱乐设施都很陈旧，国庆期间排队严重。 总分：60
用户名：E24****72 评论：远离都市的喧嚣，呼吸大自然的清新空气，不错的旅程，只是路途中的时间较长。 总分：80
用户名：vag****der0 评论：这次旅游非常和我心意，很开心，价格优惠，游玩也很有趣，下次有机会还要来。 总分：100
用户名：137****9174 评论：空气很好，适合周末出游度假。园内各种娱乐设施，吃好，玩好，真的非常不错。 总分：100
用户名：cutedoris 评论：天气很好，森林公园大人又少，休闲好去处~~~兑换票子也很容易~~~方便！ 总分：100
用户名：shel****gsbc 评论：总体还是不错的。风景漂亮,是上海难得的森林氧吧。里面的娱乐设施太商业化。 总分：80
用户名：shel****gsbc 评论：总体还是不错的。风景漂亮,是上海难得的森林氧吧。里面的娱乐设施太商业化。 总分：80
用户名：newagegamer 评论：70块太贵了,里面任何玩的东西都要另收费,70块只能进去看看树,没意义. 总分：40
用户名：158****6140 评论：一个非常大的公园，空气清新，环境优雅，绿色满园！沿途路标不够充分！ 总分：80
用户名：135****1377 评论：东平国家森林公园原生态公园。环境优雅。森林茂盛。是个天然氧吧。值得一游 总分：100
用户名：e10****31 评论：非常不错的大公园  不过最近有些设施在施工  烧烤很棒 场地很大 就是东西有点小贵 总分：100
用户名：189****0255 评论：设施齐全，就是人太多了，停车困难，换票排队了很长时间。短途旅游还不错。 总分：80
用户名：158****3770 评论：公园很大  太阳也很大  不是适合这个天气  小孩都要中暑了  如果是春天  那么应该不错 总分：100
用户名：nxgood 评论：来到上海崇明东平国家森林公园，这里人很少，环境很好，天然氧吧，很休闲。 总分：100
用户名：_ceai****8166 评论：非常不错，携程订票还是很划算的，下次一定还来携程看看。就是崇明岛远了些 总分：100
用户名：三逍遥子 评论：非常不错哦，原先定在第二天，经过携程协调，提前一天去的。也可以很好很好 总分：100
用户名：z****12 评论：还行,当天人满多的,骑了三小时的车累啊,一共20人去的,那边还是很大的 总分：100
用户名：陪西西斯 评论：这次国庆去崇明东平国家森林公园，总地来说，还是比较满意的。比较方便的。 总分：100
用户名：158****6119 评论：环境蛮好的，绿树很多。就是夏天去蚊子太多。招蚊子的人最好做好防蚊措施 总分：60
用户名：M78****56 评论：过去的时候路上堵了2小时，公园内人还好。碰巧撞到有篝火表演，赚了 总分：80
用户名：douandmao 评论：方便快捷实惠比起现金购买优惠不少，就是节假日网上购票人比较多需要排队 总分：100
用户名：186****2296 评论：公园还是比较大，凉风吹着很舒服，里面的花花草草也很好，夏天再去会更好 总分：100
用户名：胡海红 评论：以前没露营过，这次组织几个家庭一起露营，很好。晚上可以看到满天繁星。 总分：100
用户名：辣妈晓晓 评论：这次旅游全家出动，公园很大，空气新鲜，关键是门票划算，下次还来携程订 总分：100
用户名：随遇而安72 评论：由于处于国庆期间，人流爆棚，园方也人性化的增加换票地点，值得赞一下。 总分：80
用户名：203****689 评论：公园还是蛮大的，人气很足，天气也相当给力。和儿时去的感觉似乎不一样了 总分：100
用户名：greenlands 评论：上海崇明东平国家森林公园门票感觉还不错，就是便宜！比门票70低多了！ 总分：80
用户名：秋秋86 评论：这个票子买的还是比较方便的，虽然其实并没有多少便宜，还比团队票贵2元 总分：100
用户名：老鱼头6730 评论：昨天刚去过，非常大。树木很多，有很多适合小朋友玩的，也有烧烤露营区。 总分：60
用户名：117****669 评论：公园有观景处，有小孩玩的地方，有游船，有小火车可坐，各方面都不错。 总分：100
用户名：138****1645 评论：非常干净、空气清新、感觉很舒畅，团队一起进去组织玩CS，非常开心。 总分：60
用户名：土豆皮儿 评论：到公园的1号门口兑换电子门票，不用排队，门口有专门电子票取票柜台。 总分：100
用户名：m79****20 评论：今天天气太热了 逛了一圈腿都抬不动了 不过森林公园还是不错的 空气挺好的 总分：100
用户名：_cft01****3321749 评论：总体印象不错，烧烤区很大，景区也很大，但由于天气原因很多项目没有玩 总分：100
用户名：don****ong 评论：崇明东平森林公园，名声在外，实际上也就是一个公园。绝对无森林的味道 总分：100
用户名：_M13****8836 评论：原生态的地方，很舒服。不过公园在建修，没有去年在公园的感觉那么好。 总分：80
用户名：203****690 评论：公园景色优美，空气清新。在公园里散步，带妈妈吃了午饭。妈妈很开心！ 总分：100
用户名：花共 评论：很方便，自从推出门票，一直在用，关键有返现，公园一般般，人也超多的 总分：100
用户名：花共 评论：很方便，自从推出门票，一直在用，关键有返现，公园一般般，人也超多的 总分：100
用户名：winnie_leicai 评论：建議想去的朋友最好準備帳篷，燒烤物品，去燒烤露營是不錯的選擇... 总分：100
用户名：E05****99 评论：一家人出发一起去的，感觉空气特别好，但就是太空旷了，没多少好玩的。 总分：80
用户名：118****147 评论：一家人出发一起去的，感觉空气特别好，但就是太空旷了，没多少好玩的。 总分：80
用户名：138****2543 评论：很满意，位置很好，价格便宜，交易方便，以后继续。希望会更好更实惠， 总分：100
用户名：1974 评论：马马虎虎，地方挺大，空气不错，但没有太多特色，偶尔去一次到也可以。 总分：60
用户名：xieheng 评论：公园很大, 绿化很好. 孩子们玩得很开心. 但是感觉管理和不太跟得上. 总分：80
用户名：野蛮客户 评论：能说走就走，但不能说退就退，希望能改进，门票未用应该不产生损失吧 总分：60
用户名：139****5134 评论：地方非常的大，空气也很新鲜，就是适合很小的孩子玩的游乐设施比较少 总分：80
用户名：山水深士 评论：订票方便，速度快。取票方便，就在大门入口处。唯一不足不能现付。 总分：100
用户名：_ucwe****440653 评论：公园地方比较大，跟其他地方差不多，主要是体验烧烤，总体不错！！！ 总分：80
用户名：130****1588 评论：天然绿肺，值得来。。。除了树还是树，就是正值国定假期，路上较堵！ 总分：100
用户名：fairy1 评论：去的时候赶上园内改造  时不时有卡车 土方车经过。。。不过地方还算安静 总分：80
用户名：m74****17 评论：然后就这么直接扣除了所有的门票款项，如果不能退订就直接说，何必呢 总分：20
用户名：maggie_chen0915 评论：人太多了，价格还是可以的，i什么都要排队，租个帐篷篝火晚会可以有 总分：100
用户名：110****110 评论：行程很给力，森林公园很热闹，游玩设施丰富，体验很好，宝宝也很开心 总分：100
用户名：Joey 评论：辛苦半天到了公园结果租不到帐篷。。。。。。。超级郁闷啊。。。。。 总分：80
用户名：xuq****005 评论：【点评】点指之劳的优惠，很值得，使用也很方便，下次旅游继续团购。 总分：100
用户名：E37****37 评论：携程居然没有把确认信息发送给我，还好我打电话去咨询了。虚惊一场。 总分：80
用户名：M34****59 评论：崇明空气新鲜，森林公园绿树成荫，非常凉爽，适合一家老小来度周末。 总分：100
用户名：j****n 评论：非常好的一次郊游，天气好，玩的愉快，沐浴着新鲜的空气，心旷神怡！ 总分：100
用户名：angela26 评论：趁這週末自駕遊.天氣好.空氣好.不過場地大.走起來運動量不小. 总分：80
用户名：E09****38 评论：比较原始的一片树林。没有太多美景，但胜在空气清新。放松足够了。 总分：100
用户名：E09****38 评论：比较原始的一片树林。没有太多美景，但胜在空气清新。放松足够了。 总分：100
用户名：_wf****670 评论：此次行程提起购买好门票，到了现在很短时间就取到门票，十分方便！ 总分：100
用户名：135****5607 评论：又方便又省钱，但现场取票时排队较长，如果能有改进办法就更好了。 总分：100
用户名：米粒儿建 评论：值得一去，公园很大，但是价钱确实有点贵。要是再便宜一点点就好了 总分：100
用户名：138****2798 评论：除了能呼吸点新鲜空气外，实在没什么好玩的，携程订票倒是挺方便的 总分：60
用户名：小溪90 评论：干净，公园很大，人不多。取票很方便，不需要排队，服务员很热情。 总分：100
用户名：_ucwe****440653 评论：公园地方比较大，跟其他地方差不多，主要是体验烧烤，总体不错！！ 总分：80
用户名：赫罗纳省独孤皇后 评论：树林，到处都是树林，在雨中走了20分钟都没找到一个躲雨的地方。 总分：100
用户名：186****0795 评论：被雾霾侵袭久了，想在都市寻觅一处氧吧，森林公园绝对是个好去处。 总分：100
用户名：e26****10 评论：阳光灿烂，空气非常好，特别适合一家老小出游，畅游在天然氧吧中。 总分：100
用户名：胡海红 评论：非常适合大点的孩子一起出游，露营节也别有一番感觉，值得再次尝试 总分：100
用户名：kal****xu 评论：上海崇明东平国家森林公园门票上海崇明东平国家森林公园门票不错。 总分：100
用户名：君君是个榴莲控 评论：携程速度快，服务质量高，大公司就是不一样，不向艺龙，同程那么烂 总分：100
用户名：E33****79 评论：很满意，还不错，下次还会在携程订购哦。。。。。。。。。。。。。 总分：100
用户名：huangyewei25 评论：旅游节活动时去的，性价比高。自费玩了卡丁车和骑马，很high! 总分：100
用户名：m01****34 评论：整体行程很轻松 门票领取也很方便 就是这个公园和共青森林公园差不多 总分：100
用户名：TFTsh 评论：国庆节去的，空气好，有些游玩的地方，但赛车项目建议大家别去了。 总分：100
用户名：Jam84 评论：公园里面都是树，空气质量应该是不错的，就是觉得整体美观度不高！ 总分：80
用户名：李霞萍 评论：公园的空气真是好呀。一帮朋友带着小孩在一起烧烤，真的很开心的！ 总分：80
用户名：tm****bo 评论：只卖了门票，不涉及行程事宜。携程的服务ok，取票比较方便和顺利 总分：80
用户名：205****659 评论：去过再也不会去的地方,真心的比较差,里面游乐项目胡道具都好差. 总分：20
用户名：祝福1981 评论：景区里面虽然不大，但是“五脏俱全”！特别是绿化很好，天然氧吧！ 总分：100
用户名：Starthere021 评论：不错 好地方不错 好地方不错 好地方不错 好地方不错 好地方 总分：80
用户名：320****779 评论：挺安静的，空气挺好，适合在繁忙的都市工作之余携家人放松度假。 总分：100
用户名：泺泺萍 评论：取门票挺方便的，建议更人性化服务，更上一层楼，其他基本满意。 总分：80
用户名：118****635 评论：整体还是不错的，携程确实比较方便，就是多买了一张，还好卖掉了 总分：100
用户名：nic****027 评论：公园很大 需要骑自行车 不贵 但是玩的不是很多 主要是放松身心的地方 总分：80
用户名：y****e 评论：这个地方值得看看，里面很大，空气很新鲜，但就是缺少一些特色。 总分：100
用户名：vivon泉水玎咚 评论：全家出游，虽然有些区域在做养护，但是公园人不多，玩得很惬意！ 总分：100
用户名：200****281 评论：公园很大， 带小朋友玩一天就走二分之一。空气清新， 鸟语花香 总分：100
用户名：201****763 评论：季节不对，公园人不多，冷冷清清，小动物专区取消了，有点遗憾呀 总分：100
用户名：135****7355 评论：第二次去了，森林氧吧，放松心情，兜兜转转，感受慢速的生活状态 总分：80
用户名：辣妈晓晓 评论：参加返现活动，门票54元一张，还是很划算的，下次还在携程订。 总分：100
用户名：marko-GTI 评论：森林公园很大 还去了烧烤 露营 比较开心 取票也比较快 基本没排什么队 总分：80
用户名：AndyQian 评论：环境很好，地方很大，建议租一辆自行车，不然可能会走到腿断的。 总分：100
用户名：133****5208 评论：可以玩的项目很少，趣味不强。中午饭提供不是很好，厕所很少。 总分：40
用户名：屠聂华 评论：此订单比较顺利，东坪森林公园管理也比较到位，游玩比较开心！ 总分：60
用户名：139****7235 评论：换票很方便，就再大门口，公园很大树很多，嘻嘻氧气还是不错的 总分：100
用户名：e27****81 评论：现在携程上订票很方便啊，现场还专门有人负责携程的票，不错！ 总分：100
用户名：小迈 评论：行走在森林中，两侧郁郁葱葱的树木让人心情舒畅。适合休闲放松 总分：80
用户名：e05****12 评论：方便快捷，森林公园非常大，烧烤不错，空气清新，适合聚会野餐 总分：80
用户名：騩愧 评论：呼吸新鲜空气，里面有些地方还在改造，不是假日估计人流比较少 总分：80
用户名：maggie_chen0915 评论：人太多，换票地方只有1号门有，停车停到2号门，走回来好多路 总分：100
用户名：m39****17 评论：空气非常好，春暖花开，出游非常惬意，只是小长假交通比较拥堵 总分：80
用户名：e34****21 评论：只能一号门拿票有点失望不用排队买票单独一个窗口拿票 总分：100
用户名：e09****40 评论：公园森林面积大得很,氧气实在是充足,适合游玩.常常去就好了 总分：100
用户名：没关系 评论：都市生活的闲暇来这里，是个非常好的选择，尤其适合家人一起。 总分：100
用户名：xi****624 评论：真心不错，上海周边能有这么块宝地强烈推荐下。我下次还会去。 总分：100
用户名：wolfcsz 评论：国庆长假去的，人不算太多。总体感觉不错，能呼吸下新鲜空气。 总分：100
用户名：marijuana 评论：一如既往的方便，取票很方便，携程总归比同程什么的靠谱多了 总分：100
用户名：米粒儿建 评论：很喜欢这次的旅行，景色很好，值得一去，但是价钱确实有点贵 总分：80
用户名：268****880 评论：公园人山人海，人比树多。不过公园很大，整体感觉还是不错的 总分：100
用户名：M15****32 评论：人太多，闹哄哄的，本想清静一下，放松一下的，结果很失望。 总分：60
用户名：139****5590 评论：三两好友骑着自行车穿梭在林间，远离闹市的非常不错的选择。 总分：100
用户名：67****381 评论：在网上订购，凭订单号码即可在售票窗口直接取票，很方便快捷 总分：100
用户名：fre****ny 评论：3个人用1张票环保；事先已准备好票效率高；预订流程简便！ 总分：100
用户名：静xpauline 评论：坐小火车转了一圈，没什么好玩的，内容不多，植物类型也不多 总分：60
用户名：_wf****307 评论：公园很大，很适合带小朋友出游。2号门也可以换票，很方便。 总分：100
用户名：han****41 评论：网络换票窗口换票很方便，快捷。报订单号和电话号就可以换票 总分：100
用户名：138****0550 评论：从预订到取票，非常方便！下次去的话，继续会通过携程预订！ 总分：100
用户名：138****0550 评论：从预订到取票，非常方便！下次去的话，继续会通过携程预订！ 总分：100
用户名：blzk 评论：不错， 很实惠。和家庭小伙伴一起去的， 很是期待今天的行程。 总分：100
用户名：daguan 评论：服务周到，换票方便，景点没有特别之处，比较适合休闲散步。 总分：100
用户名：guxia1980 评论：赶在旅游节去的，总体感觉空气比较好，自助烧烤是一个亮点。 总分：100
用户名：E28****55 评论：周末去崇明游玩，网上订票很方便，省时省力，会继续关注携程 总分：100
用户名：139****5181 评论：夏日能到东平森林公园，很是惬意。取票很方便，感觉不错哟！ 总分：100
用户名：1515243**** 评论：风景不错，空气很好，树木的品种很多，是个不错的天然氧吧 总分：100
用户名：朱朱-1 评论：我是用手机订票的，真的很方便，取票也很快，玩的很开心。 总分：100
用户名：mat****aye 评论：公园很大，就是五一人太多，最好就是不要假期，骑车逛逛。 总分：80
用户名：m73****96 评论：环境特别漂亮   骑自行车游玩的    花了一两个小时   树整齐高大   树多    总分：100
用户名：馬尚幽锦 评论：很方便 ，直接凭短信换票入园了 即方便又实惠啊，景点很好玩  总分：100
用户名：admin123 评论：上海崇明东平国家森林公园门票 就是要打印行程单，有点麻烦  总分：100
用户名：_CFT01****1443204 评论：位置有点远，玩的还行，人多，骑马，滑草太差了基本在走路 总分：60
用户名：forword-zb 评论：选了一个人暴多的日子去了一个很普通的公园，结果很受伤！ 总分：60
用户名：邓冬霞 评论：带上账蓬在草皮上躺躺，骑车在绿树成荫中飞弛－－－很惬意 总分：100
用户名：e32****88 评论：风景不错，空气很清新，坐着小火车观看带来了一路的轻松。 总分：100
用户名：E39****07 评论：环境很清静，是个很好的休闲地方，空气散发出花香特别舒服 总分：100
用户名：134****0632 评论：票价偏贵了，不过都是树木，空气不错，娱乐项目也比较多， 总分：80
用户名：仙草灵芝 评论：家人都不太喜欢。主要是交通不方便，吃饭的地方也不太好找 总分：80
用户名：mogo****602 评论：很喜欢，空气清新，休闲好去处，离上海又很近，还会经常去 总分：100
用户名：芳芳331 评论：去的时候人不多，比较适合家庭出游，建议以家庭为单位出游 总分：100
用户名：雪山飞猪8641 评论：空气很好，环境不错，骑自行车满悠闲的。一家人玩得挺开心 总分：100
用户名：j****n 评论：适合带老人小孩出行，租上自行车，在大自然里呼吸新鲜空气 总分：100
用户名：E04****72 评论：5分-天气很给力，自己带了风筝去放，玩得很happy~ 总分：100
用户名：boys吶雪眞羙girl吶雪很羙 评论：雪后的东平国家森林公园。昨天漫步了几个小时，空无一人。 总分：60
用户名：D10****981 评论：虽然下雨很多设施不能玩，但是小朋友们依旧玩得很开心！ 总分：80
用户名：158****6119 评论：蚊子太多，适合带小孩去踏踏青，就是夏天去做好防蚊措施 总分：80
用户名：畅游小子 评论：放松心情，呼吸新鲜空气。景点不是很多，自然环境不错。 总分：80
用户名：01****067 评论：清明日出游，人超级多，换门票超级方便，又省钱，推荐。 总分：100
用户名：e14****58 评论：公园景色不错，订票也方便，但是对于兑换服务不太满意。 总分：80
用户名：阿伦小狗 评论：人虽然多，但环境确实好！网上订票便捷，取票也很方便！ 总分：100
用户名：150****6766 评论：清净，自然，是个美好的放松的旅游胜地，大自然的氧吧！ 总分：100
用户名：慢1234 评论：周末周边游玩，用携程，很方便，给力，下次继续用携程！ 总分：100
用户名：M45****40 评论：还行，就是没门口的黄牛便宜，黄牛比网上便宜10元一人 总分：80
用户名：E00****01 评论：门票真贵，坐公交车蛮方便的。。。。。。。。。。。。。 总分：80
用户名：开心泡泡糖 评论：好远的地方 最好自驾游 数目很多 最好早上去能呼吸好的空气 总分：60
用户名：李小跳 评论：空气很好，骑着自行车在园区里瞎逛。很适合周末放松一下 总分：80
用户名：186****6699 评论：森林氧吧，空气挺好。但对于一个公园来说，觉得门票太贵 总分：60
用户名：_cft01****0380146 评论：公园貌似比小时候去的小了。。。国庆人还是蛮多的。。。 总分：60
用户名：_zfb20****8302773 评论：如果有三轮车可以租就好了，可以一家三口一起骑车游玩。  总分：100
用户名：_M13****2325 评论：总体还算可以~公园让人有些失望~携程的售后有待改进~ 总分：100
用户名：三逍遥子 评论：非常顺利，景区玩的开心，树高大，空气好，下次继续来 总分：80
用户名：黑熊上树 评论：景点冷冷清清，范围很大，但很多设施都停用的，很一般 总分：40
用户名：邱骥 评论：一家三口亲子游，结果很多项目小朋友都不能玩，一般吧 总分：60
用户名：e14****58 评论：公园很大，树木很多。吸氧好去处。就是节假日人太多。                                         总分：80
用户名：ste****ing 评论：公园真不错，孩子们都很喜欢！下次去想试试烧烤。。。 总分：100
用户名：e34****29 评论：空气非常好，环境幽静，女儿来了三次，非常喜欢这里。 总分：100
用户名：Kenny 评论：门口直接按照手机短信和编号提了票子，很方便，不错。 总分：100
用户名：jie1260070359 评论：很好，方便了很多  节省了钱，很好，方便了很多  节省了钱 总分：100
用户名：_cmb43****1190096 评论：预订便捷，节省了时间，得到了折扣，愉快的一次旅行。 总分：100
用户名：zhangyi75 评论：门票价格性价比不高，面积大，但没什么适合小孩子玩。 总分：80
用户名：e28****75 评论：有携程订票， 方便便宜， 行程愉快，阳光明媚，风景宜人 总分：100
用户名：50****090 评论：上海周边真的没什么好玩的，跟公园一个样，又要凑字数 总分：80
用户名：凄风冷雨 评论：烧烤区不错，就是风大了些~可能是因为冬天，人比较少 总分：80
用户名：凄风冷雨 评论：烧烤区不错，就是风大了些~可能是因为冬天，人比较少 总分：80
用户名：190****916 评论：拥抱大自然，与大自然一次亲密接触。就是天气有点冷！ 总分：100
用户名：e36****22 评论：非常满意，大家玩得都很开心，携程上的团购真给力 总分：100
用户名：_wf****03 评论：国庆比起平常的周末人多了很多，不过还是玩得很愉快！ 总分：100
用户名：_wf****03 评论：国庆比起平常的周末人多了很多，不过还是玩得很愉快！ 总分：100
用户名：110****360 评论：带着父母举家同游，天气很好，人也不是很多，很不错。 总分：100
用户名：威威老爹 评论：很适合家庭游，小朋友玩的很开心。风景和空气都很好。 总分：100
用户名：慧媛 评论：去售票窗口报名字手机号和订单号就拿到票了，很方便! 总分：100
用户名：_m13****8394 评论：森林氧吧，骑行在绿色中无尽的惬意，有机会还要再去~ 总分：100
用户名：科鸣 评论：总体感觉很一般，可能是季节的原因吧？很凄凉的感觉。 总分：60
用户名：琪琪麻麻 评论：在携程订放心也方便，换票也快。O(∩_∩)O哈哈~ 总分：80
用户名：_spb40****6742086 评论：很好                                                                          很好 总分：100
用户名：橙子 评论：土家菜不错哦。就在公园大门斜对面。炒鸡蛋有点咸。 总分：100
用户名：duckymai 评论：环境不错，人很少，就是很多东西仍有待开发。。。。 总分：80
用户名：凯茜 评论：公园很大，很不错的环境，绿树成荫，适合家庭郊游。 总分：100
用户名：e01****01 评论：很方便，售票处换票，里面很大，租自行车另外收费。 总分：100
用户名：e01****01 评论：很方便，售票处换票，里面很大，租自行车另外收费。 总分：100
用户名：走路看世界 评论：很愉快的亲子之游，呼吸了新鲜空气体验了干净的环境 总分：100
用户名：CiCiyayaya 评论：很不错！烧烤很多人，环境很好，真人CS打得真疼～ 总分：100
用户名：etao1903 评论：这个季节一般.......不过去的那天下着毛毛雨 总分：80
用户名：丁丁84 评论：没有想象中那么好，就是一片树林，不如共青森林公园 总分：60
用户名：欣欣0730 评论：那天下雨了，篝火晚会取消了，不过公园还是不错的~ 总分：100
用户名：馬尚幽锦 评论：空气好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 总分：100
用户名：zho****519 评论：公园内空气很好，公园也挺大的，在里面建议骑自行车 总分：100
用户名：E18****02 评论：公园里面自然环境不错的，骑骑自行车还是蛮开心的 总分：80
用户名：138****1645 评论：骑脚踏车非常棒，空气清新，非常开心，以后还会去 总分：80
用户名：angela_zen 评论：换票过程很顺利，烧烤也很爽，吃完走走很惬意的。 总分：100
用户名：mi****i99 评论：价格便宜，取票方便，还不用排队，手机购票更便宜 总分：100
用户名：b****cj 评论：手机下单只有50￥一张门票，人多可以省下不少！ 总分：100
用户名：_gf520****341996 评论：2号门取票，还是很方便的，就是价格上没什么优惠 总分：80
用户名：205****370 评论：单程开了3个小时，人有点多，农家乐蔬菜很好吃！ 总分：80
用户名：205****370 评论：空气的确是好！公园很大，以树为多，烧烤挺合适！ 总分：80
用户名：_m13****9107 评论：不错的一次全家出游，宝宝玩的很开心 以后继续携程 总分：100
用户名：298****337 评论：公园比较大。人比较多。烧烤的人太多了，不方便。 总分：80
用户名：floraj 评论：公园很小 门票太贵 感觉不值这个价格 但是环境还可以 总分：80
用户名：随风 评论：整个行程挺满意，玩得也很开心，下次还会再来度假 总分：100
用户名：m17****65 评论：设施齐全，可以玩上一整天，上海周边短途旅行推荐 总分：100
用户名：e39****76 评论：地方很大，空气真心不错，很适合几个朋友一起玩。 总分：80
用户名：bee****926 评论：挺好的公园，有机会的话再去崇明的其他地方看看。 总分：80
用户名：E07****24 评论：森林公园很破不值得一去,什么都要收费可玩性不高 总分：20
用户名：mim****bao8 评论：空气不错,但是园内的游览车有限制,让我们很遗憾 总分：60
用户名：散三 评论：有点远。。其他都挺好的~ 预定很方便~~~~~ 总分：100
用户名：233****319 评论：取票很方便，但不是每个大门都能取，这点要注意 总分：100
用户名：雅淇 评论：五一人很多。取票还是很方便的。公园其实很不错 总分：80
用户名：65****699 评论：公园很大，幸好有小火车可以坐，游乐设施挺多。 总分：80
用户名：af****00 评论：一家人一起出去的一起旅行，就是节假日太堵车了 总分：100
用户名：mag****1978 评论：门口换票方便，去的时候公园人不多，空气很好。 总分：80
用户名：cherine1 评论：很好，很方便，节假日专门摆了个位子发放门票。 总分：100
用户名：顾二二 评论：比淘宝便宜，取票方便预定简单，值得推荐和选用 总分：100
用户名：185****3927 评论：还没有建设完成，费用不是一般的贵。。。。。。 总分：60
用户名：冰淇淋111 评论：还不错，公园挺大，适合郊外踏青，但是缺乏新意 总分：100
用户名：hanjie0330 评论：用手机支付预定的，比较方便，有一定的优惠，。 总分：100
用户名：亿吟 评论：很不错的一次游程，很开心，满意。方便，简洁。 总分：100
用户名：e21****84 评论：预定的门票到了直接可取，不用排队，非常方便。 总分：100
用户名：betty_hymn 评论：天气比较好,玩的还不错,只是乐队实在太差了! 总分：80
用户名：dud****lan 评论：不错，地方还蛮大的，人不算多。烧烤节人很多。 总分：100
用户名：110****098 评论：很好，性价比好，换票方便，下次还在携程上订票 总分：100
用户名：海异 评论：好大的公园，空气好，远离大城市，心情舒畅…… 总分：100
用户名：Donald 评论：去晚了，工作人员4点3刻准时下班，没怎么玩。 总分：80
用户名：街对面的那个人 评论：感觉很好。虽然天气有点热，小孩子玩的很开心。 总分：100
用户名：捏忙 评论：空气清新，借来自行车慢慢骑就好了，很快能骑完 总分：80
用户名：雪雪520 评论：地方很大，空气很不错，烧烤台很多，人不是很多 总分：100
用户名：M10****369 评论：享受生态大自然，还可以呼吸新鲜空气还不错。 总分：100
用户名：138****1645 评论：有很多玩的东西，换票很方便，很开心、舒服。 总分：80
用户名：lujf 评论：取票什么还是挺方便的,尽管门票价格挺贵的, 总分：100
用户名：annetang12 评论：携程定的门票，换票在1号门，还是满方便的。 总分：100
用户名：139****3660 评论：携程旅游很方便，就是要等到8点30才好进去 总分：100
用户名：Patrick88 评论：交通便利，闹中取静，性价比很高, 值得推荐。 总分：80
用户名：若水老怪 评论：非常好，我的行程很充实，很开心和携程合作。 总分：100
用户名：xiaoxiaoyueyue 评论：很好~很满意~价格优惠就更满意了~不错~~ 总分：100
用户名：小鱼和小熊 评论：还算方便,优惠力度不大,当天可预定值得推荐 总分：80
用户名：HELLOO 评论：haohaohaohaohaohaohao 总分：100
用户名：_SZMT****88811 评论：空气很清新，在上海有这样的地方让人耳目一新 总分：100
用户名：zj****113 评论：比那边买便宜10块，加上返现6块还是可以的 总分：100
用户名：E39****07 评论：很刺激 很好玩 第一次围着篝火跳舞 第一次睡帐篷  总分：100
用户名：yyang23 评论：景点一般，很大，不够紧凑。没有什么设施。 总分：60
用户名：138****1645 评论：景区没啥人，很舒服的旅行，换票很方便的。 总分：80
用户名：203****291 评论：价格实惠，网络订单还是非常不错的，支持！ 总分：100
用户名：fan****29 评论：很好，很方便。直接报手机号就可以取票了。 总分：100
用户名：wuji****986 评论：除了花草树木 别的就没了 也没什么景观。。。 总分：100
用户名：lujf 评论：森林公园本身还是不错的,里面人也不是太多 总分：100
用户名：闻闻稳 评论：公园环境很好，空气清新，适合举家休闲度假 总分：100
用户名：exonsu 评论：下雨天去的 ，人不多，较以前没啥大的改变！ 总分：80
用户名：_CFT01****1267305 评论：方便 快捷 经济 比现场买便宜，而且兑换很方便 总分：100
用户名：小笨驴丫丫 评论：秋高气爽，阳光灿烂，骑双人车的感觉真好！ 总分：100
用户名：朱琴 评论：那票就在1号门口 报个姓名就行了 非常方便 总分：100
用户名：son****dan 评论：闺蜜一起自驾游，还好吧，总体感觉还行。 总分：60
用户名：演艺圈 评论：一座大盆景，一个大乐园。 总分：100
用户名：M21****795 评论：很不错的一次旅行，有机会再去。 总分：100
用户名：M21****795 评论：很不错的一次旅行，有机会再去。 总分：100
用户名：yanning20101006 评论：绿化很好，空气清新，景色很美，值得一去 总分：100
用户名：绛雪玄霜 评论：值得一看，再便宜点更好，以后有机会再去 总分：100
用户名：酒浆糍粑咻咻 评论：非常大，一定要租自行车不然走下来脚会很受罪。是几个景点中最有玩头的了，可以在里面玩一整天…不过娱乐项目有点小贵，但是很适合我们这种幼稚鬼玩哈哈哈哈哈 总分：80
用户名：_CFT01****6720750 评论：上海著名旅游胜地，国家4A级旅游景区，全国农业旅游示范点。 总分：100
用户名：_CFT01****6720750 评论：上海著名旅游胜地，国家4A级旅游景区，全国农业旅游示范点。 总分：100
用户名：_CFT01****6720750 评论：上海著名旅游胜地，国家4A级旅游景区，全国农业旅游示范点。 总分：100
用户名：qzuser 评论：现在到崇明岛了，天空很蓝吧，不过坐公交车时间还是蛮长的加等车时间从巨峰路过来两小时。到崇明南门汽车站换南江线到东平国家森林公园一个小时，五块一人。到了公园门口到十碗头吃饭结果人满了，就到隔壁家吃了午饭，人均50。现在是森林公园入口，一块大石头留个纪念。 总分：100
用户名：崇明岛二曰游 评论：门票70一个人，其余各种娱乐活动都要另外买票。我们买了小火车的票还有骑马的，小火车是绕公园周边兜一圈，如果体力好的话也可以步行。可以中途下车，我们下了两次。骑马20一圈，这马颠得挺厉害。现在这个季节去没什么花，只能看看大树，空气还是很不错的。公园里的酒店服务态度不好，中午高峰时间我们这种散客都不愿意招待，有没别的吃饭的地方。希望以后能开几个饭店吧 总分：80
用户名：玛丽安 评论：很好，公园空气好，森林多，是休闲好去处 总分：100
用户名：m60****706 评论：确认容易哦哦姐夫多D而退I号馆疯疯癫癫 总分：100
用户名：M24****202 评论：景色不错，空气清新，里面可以自助烧烤。 总分：100
用户名：MagicWangSJ 评论：值得一看，再便宜点更好，以后有机会再去 总分：100
用户名：绛雪玄霜 评论：入园直接用二维码扫码进园，很方便。公园内很大很漂亮，空气清新。租个车骑行很不错，二十一小时，可惜没有锁，游玩起来不方便 总分：100
用户名：M84****14 评论：入园直接用二维码扫码进园，很方便。公园内很大很漂亮，空气清新。租个车骑行很不错，二十一小时，可惜没有锁，游玩起来不方便 总分：100
用户名：M84****14 评论：环境优美，空气清新，适宜老友结伴出行。 总分：100
用户名：_WeCh****277666 评论：位於崇明島上，是华东地区最大的平原人工森林，集休閒、度假和疗养於一体之好地方。 总分：80
