用户名：蓝色幽灵cj 评论：森林公园很大很大，估计租个租辆自行车要大半天才能把它绕一圈，租自行车1小时20元，双人车30元/h,自己带个帐篷挺好的，累了可以在帐篷里休息，打牌，睡觉...娱乐休闲的好地方！ 总分：80
用户名：Iven37 评论：坐落在崇明岛中央的东平国家森林公园，就真的如同森林一般的大，对于久居钢筋混凝土建筑群中的，对于整日穿梭于地铁轻轨巴士的，进入其间，你万万不可带着游览苏州园林般的心情，妄想着移步换景般的美景。仿佛片刻间，就能随着你闲庭的信步而尽览之。三个字，不可能！呵呵你一定要切换到森林探险模式，但是对于吾等久居陋室，不善运动的人而言。真是只能望林而兴叹！围城里的人而言，真的是世外森林！ 总分：100
用户名：awu45 评论：去过不止一次了，想逛遍森林公园建议还是租个自行车较为明智，不过只有单人或前后双人的，没有适合一家三口或多人的带蓬自行车，希望能增设呢。公园内有不小的房车营地，价格也不低，如果想体验一把的话可以一试。当天是带了娃去看灯光秀的，效果不错，就是排队安排很不人性化，导致人流人为拥堵，管理能力有待加强啊！ 总分：100
用户名：翼云kiki 评论：夏季公园里的日气温通常比外界低2－3度，是避暑休闲的好地方。　　东平国家森林公园面积很大，靠双腿大半天才逛完主要景点，比较累人。小火车是园内的观光车类游乐项目，刷白的英式火车头时而拉响悠扬的汽笛，可以把游客带到园内各主要景点。还可以租单车或双人自行车，自己的单车是不允许带入园内的。除此之外还有常规的电瓶车。　　因湖水面积广，推荐玩玩皮筏艇和脚踏船。公园烧烤区提供的食材都是崇明本地生产的纯天然无污染食材，自助烧烤是小伙伴们到森林公园必体验的户外活动，各种欢乐。除了可以自带帐篷在草坪上休息以外，东平国家森林公园还提供了森林帐篷露营区，和森林房车，崇明是整个上海光污染最少的地方，公园里更是晚上看星星的好地方，最低700元就可以体验住在房车里的自在了，可入住2-3人。　　除了游乐设施外，森林公园还提供：滑草、森林浴、森林越野车、匹特博运动和室外大型攀岩、滑索等娱乐项目。不同季节有樱花园、荷花、桂花园、枫园可赏。比较有意思的是园内有一条方言路，体现了崇明语言文化。信步石径上，一组组崇明方言让人忍俊不禁，独特的本土人文风情在这里尽现。您在体验森林自然美的同时，又多了一份文化熏陶！森林公园的餐饮中心望湖酒家临湖而建，在里面可以边就餐边欣赏湖光水色。 总分：80
用户名：很酷小姐 评论：门票太贵70一个人，园内的游乐项目还要另外收费，景色还算不错，不能开车进入园内有小火车，游乐项目有骑马，海盗船，滑草，烧烤等，烧烤可以自备材料也可以在园内买，天气好的时候在园内和朋友骑骑自行车，带个帐篷去野餐烧烤很不错！难得去去还是不错的！ 总分：80
用户名：_WeCh****69065 评论：来这里租一辆自行车会很轻松，这样逛一圈下来也不累，公园里的空气超级好，周末来这里散散心不错的，还有这的游乐设施挺旧的了，性价比不高。 总分：80
用户名：诗意情节 评论：崇明岛的东滩湿地公园和西沙湿地还不错，马鞭草花田让人流连忘返，弥补了我在富良野那天冻得要死没拍好照的遗憾。在湿地森林散散步步了。周末这样度过也很好！ 总分：100
用户名：行善为乐 评论：此景点是第二次来，景点绿化覆盖率高，是个地道的天然氧吧，我们十个人租了自行车，如临时组建的自行车队沿着林间小道前行，一路上骑着车见到两边景致便不停地上上下下，唯恐遗漏。似电影一幕幕的从眼前掠过：荷花池、房车营地、烧烤区、滑草场，我们这样的年龄如回到年轻时期，在这里玩得那样嗨，那样尽兴，还是头一回呢。 总分：100
用户名：Shuying 评论：托朋友的福，五一小长假猎奇了下房车主题露营。通过旅行社预定了澳洲房车款，附送两张东平森林公园的入园门票。房车露营地位置交通很便利，自驾下长江大桥后沿陈海公路、蟠龙公路、北沿公路就到，看上去公共交通也是比较方便的，公园门口就有公交站点。露营地在东平公园1号门进入后大约4公里步行路程。有专门的电瓶车接送，比较方便。在公园门口有一块房车露营地入住旅客的停车坪，非常便利。我们到达时已经是晚上，天比较黑，等候电瓶车的时间稍长。不过趁着夜色，车行在两旁树木林立的便道上，也是别有一番风味。穿过浓密的树林，到达露营地，有一种别有一番天地的味道。一大片开阔平坦处绕一个人工湖星罗棋布着美式、澳式、德式的房车。每间房车四周又由一人高的树墙隔离成小院落。在小院落里面配备了室外的洗手池，餐桌等，可以在室外活动的设施。背院了一面则是一条大概两米宽的小河，环境非常雅致。我们预定的是澳式的房车。内部陈设是比较简单的。靠近车尾部一进门就是个小客厅，方桌被拐角皮沙发包围着。客厅里还有个壁挂的电视机。往里面走一边是可以做厨房的橱柜，另一边是洗手间加浴室。橱柜下半部还有个小冰箱，台面上配备了电磁炉。上面的橱柜里则放置着浴巾毛巾等酒店设施。最里面是卧室，床不大，两边几车厢壁上各有个窗户，可以支开。整个房车还是比较狭促的。服务方面是比较差的，一则，我们那一见漏税比较严重，洗个澡水都流到卧室间。除了住客的手机，车里没有和服务台连接的通讯设施，这一点尤其不方便。软服务方面也不是很好，一般旅行社标明的豪华早餐，就是两个迷你奶黄包，一个不是很新鲜的煮鸡蛋，一碗泡饭（粥），一跌小咸菜，还有三个小小的圣女果算是餐后水果吧。去吃早餐的时候正赶上泡饭供应不及时，有几个取餐时候没拿到，过后去要求补上的时候，还蛮多争议，其实一般就算团餐，早餐粥也应该是免费的，更何况这种标4星级的住所。退房也比较慢。总体来说，这种体验纯属猎奇体验，性价比不高，舒适性也一般。估计再次前往的可能性极小，即使再次前往东平森林公园，自行露营的可能也更大。 总分：80
用户名：Oreo123 评论：风光秀丽的崇明岛，好玩的地方太多了。有东平国家森林公园，东滩湿地公园、西沙湿地公园、……因时间关系，只能崇明岛一日游，我们看了西沙湿地公园和东平森林公园，品偿了崇明岛本帮美食……崇明岛印象：道路平坦干净，车稀人少，绿树成荫，鸟语花香，空气弥漫着草木香味，俨然就是一个大公园 ​。 总分：100
用户名：linda 评论：很好的自然景观，一进公园大门，就有很多聪明的鹦鹉问候游客，森林公园修建的很好，有茂密的古杉树林，有很多湖，有水上乐园，有观光小火车，我们运气特别好，遇见了野生的梅花鹿，是休闲度假的好地方。景致优美，很原生态，管理的也很好。 总分：100
用户名：e43****30 评论：东平国家森林公园是4A级国家旅游景区，森林覆盖面积很高，在这里住上一周估计肺都能洗干净一点。门票挂牌70元，携程只要50元，里面还有很多其他的旅游设施，森林滑草、卡丁车、彩弹射击、烧烤等等，还有很多以花为主题的苗圃。我还发现有房车基地，双人门票加豪华房车加双早手机预订只要600多，很合算。 总分：80
用户名：钟可儿 评论：这里非常值得大家去看看走走，风景如画，已经去过几次都忘记了，有很多游玩的游戏，我基本都玩过了，最多就是去划船跟烧烤，到五六月份的时候哪里的荷花开的美如画 总分：80
用户名：coolfox8 评论：东平国家森林公园真是天然氧吧,里面各种类别的树木成林,小河流淌,真是世外小岛.公园里有房车露营,海盗船,碰碰车等娱乐项目,国庆期间更有梦幻森林主题活动,日与夜景色各异,大人小孩都玩得很开心. 总分：100
用户名：kasin1010 评论：很大的森林公园，但是湿气很重。我进去后觉得浑身湿答答的感觉。这个地方不适合小小孩去。我儿子去后身高不到一米二都不能玩。于是坐电瓶车都一圈。小火车不是一直都开的。游客多的时候才会开，人少不开。 总分：100
用户名：M22****6381 评论：因为住在上海市区，离崇明比较远。驾车过去两个多小时到了森林公园，公园里面的人不多，很清净，喜欢安静的人可以过去。不过里面吃饭的话有烧烤自助，是需要个人租炭火，烧烤架等材料并买食材，人少的话不太划算。一群人聚会还是值得一去的。 总分：60
用户名：alvinqi 评论：一个人工林场改建的森林公园，树木非常有规律的排列生长。院内有20元一位一圈内随意上下的小火车，是性价比非常高的代步工具。雨天去的森林公园，期间雾气蒙蒙很有意境。 总分：80
用户名：ja****068 评论：个人觉得东平森林公园还是很不错的，森林覆盖面积高，公园的西半部分都是森林覆盖。元旦期间去的，人真心不多啊，做了一次深度有氧呼吸，在公园里铺张毯子，和朋友边吃边聊，聆听着鸟叫，真心的舒服，难怪被称为上海的后花园。享受完森林可以到东南部的乐园玩玩，什么滑索、攀岩、海盗船、划船等应有尽有。一天行程建议先玩东平森林公园，然后到西沙湿地关日落，很美的! 总分：100
用户名：139****0346 评论：在携程订的，省了不少钱，现在旅游我都选携程，而且很方便。森林公园真心不错，绿色植被够多，还有不同的游玩方式，可以选择电瓶车，可以选择小火车，也可以选择自行车。进门还有会说话，会学猫叫的鹦鹉，特好玩。里面也有很多游戏项目，骑马，过山车，赛车，卡丁车，游船等等，如果天气凉爽，在里面待一天也没有问题呢。不过费用还是有点贵，人均100+，除了费用，其他都很不错呢。 总分：100
用户名：泼皮牛二 评论：东平森林公园门票70元。里面其实非常一般，不知道凭什么买这么贵的门票？景致其实还不如上海市区的共青森林公园。花了一个小时逛了一圈就走了。门口停车费10元。 总分：80
用户名：anlin 评论：国庆帮朋友订的，上海过去真的很堵，朋友说从早上就出门了，一直堵车到下午，还给我打电话说太堵，赶不上，叫我退票，正好灯光秀，看朋友朋友圈照片还是可以的 总分：80
用户名：行者晓畅 评论：适合自己开车过去，坐公交的话可想而知很不方便。网上预订了澳系的房车，房间正好睡三个人，还有一张床可以放行李。公园面积很大，也可以借自行车骑一下，秋天的景色很不错。 总分：80
用户名：lanny 评论：提前购买的门票，老人免票，直接扫码入场的。带爸妈到崇明游玩，国家森林公园是第一站。电瓶车和其他游客共同拼团了一个小时的包车，后来才知道是母校的老师。公园不算大，电瓶车一小时足够。 总分：100
用户名：118****615 评论：五一带着孩子游崇明，熊孩子想去摘野花，所以去了东平国家森林公园，公园太大了，走的脚都痛了，还好最后坐上了小火车，无比兴奋阿 总分：100
用户名：M18****282 评论：最大的富有自然特征的生态型城市公园，享有“假日之园”的美称。幽静曲水、典雅的建筑、及优美的花石小路等，赏花游引人入胜。公园不乏江南园林的特色，同时也保留野趣的特色。还有儿童自行车、游艇和垂钓等体育项目设施。 总分：100
用户名：奶油玛蜜 评论：第一次和同事们一起出来露营，满意度一百分！五月二十号下午三点半入园，公园很大，环境很好，因为进去比较晚，所以人不是很多，难得的。我们入园直接去的露营基地，小电瓶车二十元一位，直接送过去，如果要整个公园兜一圈就是三十块。烧烤基地很大，可以自己带食材和烤炉，也可以租用，费用挺合理的。帐篷有两种规格，有双人和三人的，也可以自己带，但需要付场地费。稍后我会写一个详细的攻略。很好，很满意，还会再来！ 总分：100
用户名：fish戴帽子的鱼 评论：草香，花蜜，鸟鸣，蝶影，还有路边松鼠音箱传出的...《北国之春》的浅吟，真是醉了...好想撒腿在这跑上十圈八圈，可是带了太多东西，跑不了...于是按图索骥徒步一圈后，花10元租辆自行车，来了场毫无心理负担的骑行，简直美翻！前方总有路，路路皆无阻，爱拐哪拐哪，完全不用动脑子，真正是专心瞎逛、彻底放松！ 总分：100
用户名：conan0829 评论：推荐。到了这里呼吸一口，清新的空气就帮你洗了一次肺，很舒服。和别的公园不同，走进公园真的有一种“森林”的感觉而且“鸟语声”不绝于耳。推荐租一辆自行车骑行环绕，但要稍微骑快一点哦，因为这个公园有点大，怕过了还车的截止时间。 总分：100
用户名：缘本无情 评论：景色不错就是这个天气真的市太热了。建议晚一点去，但是晚一点的时候那里的项目都已经关门了无语中。建议大家等天气再凉快点去。那样比较好玩。 总分：100
用户名：105****095 评论：又来东平国家森林公园 这里可谓天然大氧吧 非常舒服 温度也比外面的要低 在大氧吧里可以坐小火车 可以租自行车 好不惬意 门票70元 虽然有点小贵 但准备充分 可以逛上一天 总分：100
